  Confirmo mi BadDecisions fue elegir una carrera al último momento porque nada me convencióCasi siempre me pregunto, que fue lo que llevo a la pequeña Ro q elegir esta carrera. Si hubiese elegido el prof de educación física...no se quien dijo que teníamos que elegir una carrera a los 17 años pero la puta madreporq no puedo elegir una carrera más fácil?que dificil esto de elegir una carrerano se que mierda va a ser de mi sabiendo que quedan 4 meses para terminar el colegio y elegir una carrerafácil elegir carrera con 17 dejaq difícil es elegir alguna carrera q me guste Que momento difícil este cuando tenés que elegir que carrera seguir y que te estén metiendo presión de todos lados :(que complicado es elegir una carrera  yo más o menos también me equivoqué al elegir carrera en plan no cogí mi pasión ni nada pero este último año he cogido el mindset de dedicar mi tiempo libre a mis pasiones sin el agobio de la realización laboral etc y no me va malconvoyVsLabasura ¿me estás preguntando que si Joaquin Phoenix puede elegir mal papeles y manchar el legado de su carrera? La respuesta es: Robert De Niro y AlPacino Difícil elegir al más Aweonao. Se supone que era Schalper, Chahuan entró a la carrera, por los palos con Camilita Peluche Flores, pero Gaspar Rivas hoy les mató el punto a todos. Epico el nazi. DerechaMiserable AprueboCreceMe es más fácil encontrar albums de $400 que elegir mi carreraese delicado momento q debes elegir seguir laburando o terminar la carrera xdDios que difícil es elegir una carrera  Oye, que triste debe ser partir la carrera a la mitad y ver cómo tus colegas ya van a metros de ti. Tu poco objetividad es un signo de tus capacidades, tal vez. Como no saber elegir la idea principal y dejarte llevar por tus dogmas. Te da igual quién los ponga. Sabes de sobra que aunque se elijan entre ellos lo harán como los políticos. Un juez de derechas no va a  elegir a jueces de izquierdas que puedan joderle algo que haya dictado sentencia. Y luego esta el tema del acceso a la carrera judicialMomentos de tensión en los cuales uno tiene que ver los pro y contra. Fue mucho más fácil elegir una carrera para estudiaLa regué muy brutal eligiendo Administración Pública y no Ciencias Políticas ya sé.  Wuey por qué pinches dividieron la carrera si en las otras facus no te tienes que elegir especialidad ?Ya me estrése con solo pensar que carrera voy a elegir al final Si me siento un poco estresada, y pensar en equivocarme me estresa más pero igual y puedo cambiar de carrera no es el fin del mundo, hay tantas carreras algo debe ser para mi solo debo relajarme investigar tomarme mi tiempo y elegir con lo que me sienta cómoda gracias y suerteeUna vez(antes de elegir mi carrera) vine a un Tour en CDMX, donde veía cómo les traducían todo a los extranjeros y ahí fue donde dije”yo quiero ser una de ellas” Mi énfasis no fue traducción, fue docencia, pero aún así AMO ver cómo los extranjeros disfrutan tanto CDMXSi tuviera que darle un consejo a los preparatorianos que van a elegir carrera sería: no vean pendejadas que romanticen tu carrera la ptm isaac cómo creíste que por estudiar finanzas ibas a ser el lobo de wallstreet es qué de vdd se te escurrió lo pendejo Si porq para empezar el hecho de elegir la carrera normal no esMutis que estén estudiando la uni ¿que estudian ? Es que no tengo ni idea de que carrera elegir y si pueden darme un consejo pliscómo q ya es momento de elegir la especialidad de mi carrera?  Est profesionales de la medicina han estado los seis años hincando los codos para sacar un título luego tienen que seguir estudiando para sacar la carrera luego elegir y seguir estudiando va usted a comparar a un médico con un albañil con todos mis respetos al albañilPor que pensé que era una buena idea elegir la carrera que tiene como mil areas??CostaRica: ¿Qué debe valorar a la hora de elegir carrera y centro de estudios?  Ni siquiera me toca elegir carrera ni uni pero aún así me preocupo ya, maldita presión socialPuedo sentir superioridad, pero no de esa que hace sentir mal al otro por elegir una carrera de interés propio. Jamás sean de esas personas que te la bajan por no cumplir con su estándar.  Por menos gente que se cree dios, y más gente que respete y cierre la boca.Y si en lugar de elegir una carrera universitaria, elijo matarme jeje ni se q carrera elegir solo tnego hoy JAJAJJS  O quizás habrá que trabajar el doble y elegir mejor las fuentes….. Y nunca NUNCA dar x cerrado al  un fichaje que está cogido con pinzas !! De primero de carrera…. Como toda la Derecha empresarial corrupta, esos q disfrazan el mantener los Privilegios con el derecho a elegir, en educación sólo los q tienen $ para sacar cualquier carrera, y en salud, para seguir disponiendo del 7%, cobrando a FONASA las prestaciones para solventar clínicas..Elegir el postgrado cuesta más que elegir la carrera Regresenme 11 años ya se que carrera elegir. qn vergas dijo que era buena idea elegir carrera a los 17?Portal18 es un programa diseñado para estudiantes y tiene como objetivo brindarles herramientas para ayudarlos a definir su camino, a estudiar una carrera afín a sus intereses, elegir un trabajo o realizar un emprendimiento. Nos reunimos con chicos de Murphy LaChispa Carmen  No es mi culpa que sea  en los ochenta, no me hagan elegir con quien voy a salir y dejen que el tiempo pase y decida mi corazon si es  o  o  o hoy me dijeron chau doc en el hospital  no pienso elegir otra carrera no sé q elegir de carrera y me exigen q vaya jajame preocupa más el "and more" que a que carrera voy a elegir  Claro, porque todos sabemos que hoy por hoy la mujer no vota, no puede trabajar, elegir si casarse o no, estudiar una carrera, ser diputada o presidenta. Obviamente es un hecho. Thor no la pude ver aún. Eternals buena, black widow un poco mejor. Doctor Strange es buenísima y spiderman excelente (con agujeros y todo). Pero Shang-Chi fue tanto que me hizo elegir mi amadisima carrera. Gana eso.   Por supuesto, el jugador el libre de elegir su carrera, pero que tampoco era un jugador imprescindible, no ya por su valía sino por su edad. Y que tampoco venía gratis. También te digo que podrían renovar a Marcos Alonso también, aunque creo que éste si que va a venir. Fueron votaciones internas de Morena para elegir congresistas y en algunos lugares fue un caos, hubo acarreos,compra votos,había personas que no sabían ni de qué era la fila,incluso votaron niños. La quema de urnas fue entre ellos mismos, los de un candidato quemaron las del otroGnt tengo que elegir un artista para exponer en mi clase de música, ya descarte a algunos de mis mains pq poquita carrera tienen mis hijos, el drama es que ahora no se si skz o ateez El miedo que le tengo a no elegir la carrera correctaEl tiempo de elegir una carrera profesional es una etapa de mucha incertidumbre, los padres, docentes, amigos y la familia preguntan ¿Qué vas a estudiar?  Te recomendamos que conozcas la ComunidadInstalador de   AntoniRuiz DivulgadorFP Aún no me recibo, pero hasta ahora la que más me costó fue introducción a la comunicación Llegué a replantearme mi decisión de carrera porque el decano introdujo la materia diciendo "es la base de la carrera, si no les gusta o les va mal, quizá no es carrera que deberían elegir"Buenos días. Arranca "Un Café con JJ". Carrera contra el tiempo para los partidos políticos para elegir sus cuadros para las elecciones seccionales. ¡Bienvenidos!     Buenos días. Arranca "Un Café con JJ". Carrera contra el tiempo para los partidos políticos para elegir sus cuadros para las elecciones seccionales. ¡Bienvenidos!     Cada día aprendo algo más sobre mi carrera y cada vez hace que me guste más lo que yo escogí, me siento feliz porque esta fue una de las muy pocas cosas de mi vida que pude elegir yo mismo y que no fue como siempre que los demás tomaban las decisiones sin importar mi opinión.y si las historias a elegir en Escarlata y Púrpura se refieren a tu carrera? rollo que la historia de los gimnasios sea para ser campeón pero las otras dos sean para ser profesor pokémon o experto en concursos o algo así??Yo.  En sexto semestre  de diseño gráfico.  No debí de elegir esta carrera.  En qué momento se me ocurrió elegir esta carrera?  Que jugadorazo!!? Con otra mentalidad y jugando en el Real.... Otra historia hubiese sido su carrera,una pena elegir malos equiposxq nadie te avisa lo difícil que es elegir una carrera?Todos llorando por desamores y yo llorando pq no sé que carrera elegir Miedo de que no pueda elegir la carrera que me voy a estudiar, no se como hacerlo y me da miedo de que si me equivoco pueda fallar y no lograr nada . Si, cuando hice mi examen de admisión para entrar a la prepa, y otra vez cuando ya iba a terminar la prepa y tenía k elegir carreraEl miedo que me da tener elegir una carrera y que termine sin gustarme  Sii, obligarse uno mismo para seguir cuesta, pero siempre es mejor, a mí me sirvió juntarme con mis amigas, elegir la carrera que me gustaba y entrenar, me costó pero ahora estoy mucho mejor.q se tomen el tiempo de elegir bn la carrera y q sea una q digan fua está la quiero, eso hará q se la lleven re fácil hasta q acaben pq pues les gusta lo q están estudiando aún estamos en etapa adolescentes sin pensar en que hacer con nuestro futuro y que carrera elegirEl  19 de agosto es nuestro magno evento Generación URosario donde jóvenes interesados en elegir su carrera profesional conocerán la oferta de una educación excepcional a través de experiencias extraordinarias          dios por faavor ya no me bombardeen con cosas relacionadas a elegir carrera o estudios BASTA NO PUEDO MÁS VOY A LLORAR O NO SÉ, pero bastaEste 7 de octubre deberíamos no solo elegir a los alcaldes y presidentes regionales sino también a los nuevos congresistas y presidente de la República. QueSeVayanTodosYacada tanto me doy una vuelta por sociología general para recordar porqué elegí la carrera y, sí, la vuelvo a elegirMala idea elegir una carrera tan pesada, estar casi 12 horas en el colegio y terminar el día con otras 4 horas de gym Ni yo sé de dónde quito tanta pila qué nervios no sé qué carrera elegirestoy entre la birra o mi carrera.. ya saben que voy a elegir no???Que miedo pensar que pronto tengo que elegir que carrera estudiar Elegir una carrera no es una decisión que debe tomarse a la ligera. En   medimos y actualizamos cada año los costos y beneficios de 55 grupos de licenciaturas y 19 carreras técnicas. ¡Consúltala y compártela con quien pueda encontrarla útil!  pq tenemos q elegir una carrera con 17/18 años POR QUEEEEEEEE Siento que está muy xs y que algo como alguna ingeniería en alimentos o algo así estaría mas cul  Pero no se, siempre he batallado al elegir carrera y no me soprende que me sienta asíQue dificil elegir una carrera en un pais que se viene a piqueCarrera de mierda que vengo a elegir yo también me cago en la mierdaLinda carrera fui a elegir la concha de mí viejami viejo: me pregunta sobre que carrera voy a elegir  yo: hoy aprendí a hacer arroz 'Buscá apoyo si aún estás indeciso o indecisa' para elegir tu carrera del TEC. Carolina Solano, asesora psicoeducativa, nos brinda recomendaciones para quienes aún están indecisos de qué profesión marcar. El programa completo en:     fuera de joda y de toda broma, yo dejé cs politicas y me vine a cs biologicas porq dije q en caso de una catástrofe natural iban a elegir para salvar a los que tenian una carrera relacionada a rehacer la vida en otro lado o acá mismoMe vine al MNBA y, después de 10 años, me encontré a mi profe de Historia del Arte de la Escuela de la Joya dando una visita guiada. Medio que ella fue uno de los puntapié que me hicieron elegir la carrera de Artes.Me choca que mi hermana haya escogido psicología de carrera porque esa era mi segunda opción a elegir y ahora siento que ya no puedo pq ella ya la eligió lo difícil q es elegir una carrera boludo, deja nomás jajjaajHilo  Terminé la carrera de medicina, ¿Cuál es el mejor camino a seguir?  Hay muchos, no sé cuál es el mejor. Cada quien debe elegir hacia dónde ir.  Comentaré algunos, si faltan ayúdenme a completar el , si en alguno estoy mal corriganme. Pongan su experiencia…Confieso que todavía odio a una excompañera de la carrera porque conocía la universidad, la ciudad y todas las bibliotecas y siempre nos ganaba los préstamos de libros únicos.  Yo, foránea y pobre, tenía que elegir entre comer algo y sacar mis copias :(   O de plano, no leer.Me siento de la verga, todos van a avanzar y yo estoy estancado solamente por la perra falta de cupo y por elegir la carrera mas demandada, odio todoMi mamá ya me ta diciendo que me centre a elegir una carrera universitaria Algún día contaré cuando tuve que elegir entre una carrera musical prometedora en la Movida y estudiar medicina.y lo que me costó elegir una canción más fácil fue elegir carrera universitariaNo profe, no tengo razones para elegir esta carrera, literalmente me están obligandoNo sabia lo difícil que puede ser elegir una carrera¿Aún tienes dudas de qué carrera estudiar en la universidad? Escucha nuestro podcast: Mi carrera ideal, en donde conversamos sobre cómo puedes elegir tu carrera ideal tomando en cuenta los elementos importantes como intereses, actitudes, entre otros.      En cinco meses debo elegir una carrera y aún no me decido entre nueveQue caras están las zapatillas... con lo q salen ahora elegir unas zapas es como elegir una carreraNunca estuve tan decidida a hacer algo hasta que me tocó elegir una carrera , amo todo angelaresponde la vida la tu carrera y la música te abrieron Miles de puertas pero si tuvieras que elegir una de esas puertas que se te abrieron con cual te quedas Fue una muy difícil respuesta es peor que elegir carrera      Gracias por revisar mi contenido. Me da la certeza de que, por lo menos, lo que comento es relevante. Por lo otro, vos sos libre de elegir la carrera que quieras. Ahora bien, si no sos capaz de analizar que mierda de futuro tendras con eso, es un problema tuyo. Sera del pais tmbnMi papá me pone muy nerviosa cada vez que me habla de la uni lpm quiero disfrutar mis últimos meses de escuela me estresa el pensar que carrera voy a elegir          Preocupa la salud mental de la pareja. Y lo más preocupante imponer a un niño vestirse de los colores de un  equipo, sin esperar el tiempo requerido para que tome sus propias decisiones, así como elegir una carrera o deporte. Evidencian no estar apto para ser padres de familia.Qué pasa cpn el  ??? Cómplices de la corruptela y mafias q presentan sólo a los mismos candidatos criminales! Desde hace años NOS OBLIGAN a elegir entre delincuentes y sacan de carrera a los decentes!Si pudieras elegir un éxito deportivo en tu carrera ciclística, ¿Cuál escogerías?    Ganar una Gran Vuelta   Ganar un Oro Olímpico  Ciclismo Encuesta RevistaLaLiga  16 años y toca elegir la carrera que ejerceré durante toda mi vida , que miedo elegir y equivocarme pero del miedo no se vive so...¡Atención chavos!   Elegir una carrera universitaria  a veces no es tan sencillo, por ello les comparto 4 consejos que les ayudarán en el proceso.  Leo mucha gente hablar sobre las malas decisiones al elegir un equipo más competitivo de Fernando Alonso durante su carrera pero nadie hablando que no elige un coche visualmente bonito desde 2010 con Ferrari.Quien me mando a elegir esta carrera Una carrera más verga no podía elegir, igual mis sentimientos encontrados hacia ella son de amor y odiouna carrera más cara no quería elegirjaja cuando me va a nacer elegir ya una carrera me preocupoHace 3 años tenía miedo de no elegir bien la carrera una vez más.   Hoy me llegó este mensaje…   Gracias por confiar en mi banda  Sólo tu puedes vivir tu futuro; solamente tu. Y si tú lo vas a vivir; solo tú lo puedes elegir. La carrera de tus sueños, el estudio de tu sueños, la profesión que va con lo que eres. Y si vas a ser técnico, tecnólogo o elegir un arte o un oficio tendrás aquí una voz amiga.Quien mierda me mandó a elegir esta carrera, estoy sufriendo como una blda y ni siquiera me gusta [Esp/Eng]Mi hija se graduó de bachiller y ahora comienza la duda… ¿COMO ELEGIR LA CARRERA UNIVERSITARIA ? // My daughter graduated from high school and now the doubt begins... ¿HOW TO CHOOSE A UNIVERSITY CAREER ?   Read more about it on marlynmont  blog post on the …    Alpine quiso manejar la carrera de Piastri y Alonso, prácticamente decidiendo ellos cuando se retiraría el último. Este les vio el juego y los funo bien funado. Piastri tenia pre-contacto con Alpine hasta 31-7 Cuando anunció Alonso su jugada? 1-8. Piastri tiene para elegir... Cómo alguien con su formación, puede caer en ese tweer tan desinformado. Hizo carrera el gobierno que con mentiras se hizo elegir y seguramente así gobernará. En la foto falta Tico tico el chinto Espinoza  el rocoto iza jhonathan carrera la carrión  yunda  y algunos escondidos  realmente  no se que van a elegir en las próximas eleccionesElegir el futuro y una carrera es una decisión importante. Para ayudar en este paso, hacemos la Expo Patagonia Universidad.         Sois estómagos agradecidos sin pudor, ni decoro Utilizáis los títulos académicos para enmascarar tanto cinismo.  Qué  vocación les llevó a elegir esa carrera profesional? El bien común y el medio natural está claro que no  SOSMarMenor Sois estómagos agradecidos sin pudor, ni decoro Utilizan sus títulos académicos para enmascarar tanto cinismo. Me pregunto qué  vocación les llevó a elegir esa carrera profesional. El bien común y el medio natural está claro que no  SOSMarMenorSi tuvieseis que elegir entre twner en ka habitación una cama de 135 o un simulador. ¿En qué equipo de F1 hago el modo carrera?Mi tradición con cada FIFA nuevo es siempre hacerme un modo carrera con el Real Madrid de primeras,pero quiero cambiar este año,he pensando en 4 equipos y no sé cuál elegir,me ayudáis? He pensando en estos 3 FIFA23  Si,van a elegir a dedo y sin contrato a pilotos turcos para un GP y despedirlos al final de cada carrera“Creo que Ingeniería Biomédica es la carrera perfecta para poder transformar la sanidad del futuro, en cualquiera de las ramas que puedas elegir”.   Un Vargas que por no saber elegir a sus rivales termino su carrera muy rápido, quiso dar tantas guerras que no se dio el tiempo para darle reposo a su cuerpo, una lástima, merecía disfrutar más fama y dinero pues era alguien que buscaba las mejores peleasNo eu mucho es lo que necesito ir a verlo a Justin  maldita sea, no se si elegir en no perder materias de mi carrera o ser la persona más feliz del mundo por un día ajdhajaaja   Eso es mentiras todos los jóvenes tendrían que sacar un icfes de 320 para elegir carrera y ver si alcanzan los cupos lo que quieren es que aya cupos para todo pa que puedan estudiarElegir y estudiar la carrera lic en Inglés¿Cómo manejar el estrés al momento de elegir una carrera?          ¿Cómo manejar el estrés al momento de elegir una carrera?       fuera impulso de elegir mi carrera con un volado    A quien le importa el renombre ganando un 10% de lo que puede ganar en otro lado? Si tengo que rescindir plata que sea por un club que me haga millonario, sino, con lo corta de mi carrera, es normal elegir la plata.le agradezco tanto a paul q haya sido una gran influencia para elegir mi carrera en la universidad, neta gracias a él por contarme con emoción lo que hacía al punto de yo estar haciendo lo que hacía él &lt;3mis papás hablándome sobre k carrera eligwr SEGUN ELLOS “lo k mas te guste” PERO LIT PARESIA KEME ESTABAN OBLIGANDO A ELEGIR GASTRONOMIAk difícil es elegir una carrera universitarianecesito elegir una carrera pero ya no sé cuálA veces pienso que debí elegir otra carrera aunque hubiera sido muy infeliz, debí elegir otra cosa.Que horror elegir una carrera, yo quiero botinera!!!Tengo una crisis de no saber en qué especializarme en la carrera me fue más fácil elegirla a los 15 años que ahora al elegir una ramaTenía el ego tan alto, que no me preocupe en elegir una carrera pq sabía que cualquier carrera que eligiera la iba a sacar XDComo dijo alguna vez Cvitanich. Hay que elegir el club según el técnico que este. Para mi Fausto Verá dio un pase atrás en su carrera.Ya entendí porque tienes que elegir carrera tan joven, a esta edad me canso hasta de comer Recién empezando a elegir que carrera estudiar 18 años no es una buena edad para elegir tu firma y tu carrera A mí me costó un montón elegir carrera pero al final me decidí por psicología, le tengo un miedo horrible a la carrera pero es algo que me gusta así que vale la pena el riesgo. No te apresures a elegir muy rápido linda, tómate tu tiempo para eso por qué nadie me aviso que elegir un vestido para el egreso iba a ser mas dificil que elegir una carrera?quien me mandó a elegir una carrera tan cara lpm a llorarqué me costaba elegir una carrera de arte y diseñouna carrera más barata no podía elegir???llorando pq no sé q carrera elegir pero dándolo todo en el karaoke  A veces siento que cometí un error al no elegir medicina, pero biología me gusta, aunque también tengo tiempo para cambiar de carreraUna carrera menos complicada no podía elegir??? Siempre a lo imposible yoo quiero saber a cuanto aumento, me interesa para ver si elegir otra carreracómo hago para elegir una carrera si lo único que mg es dormir?????? También pueden elegir tú carrera  dependiendo de tu mbti.que estrés elegir una carreraMadre de Dios: Candidatos para el gobierno regional inician campaña electoral – Electores madrediosenses tendrán que elegir entre ocho agrupaciones en carrera para los comicios de octubre.   Que privilegios tienen en EEUU que no tienen en China? Llevar a tu hijo al instituto y que no le maten? Hipotecarte de por vida si quieres estudiar una carrera? Si tienes un cáncer ya te puedes joder si no tienes un duro?  Ah sí, libertad de elegir un psicópata como presidente.Que me costaba elegir otra carrera ????mi charla con mi mejor amiga sobre q carrera elegir es literalmente esta imagen  La única inseguridad que vive en mi es la de que carrera universitaria elegir, del resto, no.Quien me habrá mandado a elegir esta carreraEn el Modo Carrera del FIFA23 se podrá elegir un DT real. Estarán disponibles Guardiola, Klopp y Conte, entre otros. Además:  Personalidad del jugador Latido del corazón Menú renovado Puntuación de las negociaciones Momentos dinámicos  Ayúdenme a elegir carrera pero en fa   I vote for  for AudacyAOTS aespachamo porque es tan difícil elegir una carreraPorque no existía la profesión instagramera cuando tuve q elegir carreramás difícil que elegir la carrera AlwaysYou igual los voy a aprender como simplificados por mi carrera, es mas que nada para poder acceder a textos que no llegaron a ser traducidos o porque se pierde en el pasaje de idiomas, juro que me emociona mucho pero a la vez que me hacen elegir un idiomaTarde más hoy eligiendo unos ganchos en el súper, que la vez que me tocó elegir carrera.Tan complicado iba see elegir una carrera ??? DioAHORA | La astronauta mexicana, Katya Echazarreta () contó cómo enfrentó el estigma: "No me importa lo que digas, voy a elegir esta carrera, a trabajar para la Nasa y construir naves espaciales... y lo hice".   Hay enfermeras que se lo merecen trata mal a uno, como que si uno los obligo a elegir esa carrera.. punto.por que nunca me dijeron que elegir una carrera iba a ser tan difícil estoy muy emocionada de verdad, si hay algo que mi yo de 17 hizo bien (posiblemente la unica cosa) fue elegir estudiar cine, no podria ser más feliz con ninguna otra carreraKatya Echazarreta: Mis maestros decían que 'desperdiciaba' el lugar de un hombre que 'se lo merecía'  La astronauta mexicana contó cómo enfrentó el estigma: "No me importa lo que digas, voy a elegir esta carrera, a trabajar para la Nasa y construir naves espaciales... y lo hice".   Pero elegir la carrera, te hizo conocerme a mi, pumba ya está, valió todo la pena Tengo que elegir las materias en las que anotarme y entre que son pocas y una mas cuco que la otra, creo que prefiero dejar la carrera  Por eso ES RE IMPORTANTE saber elegir bien a los veinti, tanto la carrera, como el trabajo, como la pareja amiguis ¿Los concursos para elegir los trabajadores de carrera diplomatica son como el que estaba diseñado para nombrar Contralor?.  ¡Oh, si! Hay variedad ideológica.al final todos terminan como yo en el cbc de alguna carrera q tuvieron que elegir rápido deprimidos y con complejo d rory gilmorelo insegura que estoy con la carrera que voy a elegir, no me va a dar el bocho¿Buscas entrar en la carrera de tus sueños? Sígueme en mi Instagram para estar al tanto de novedades. Al llegar a los 100 seguidores se hará un sorteo de dos asignaturas a elegir con todo el temario  Retwittea para tener más posibilidades y síguenos en todas nuestras redesen la nueva carrera tengo para elegir 2 idiomas, y estoy seriamente pensando elegir inglés y francés y así entenderle de una vez a timothée ahre Pero si tienes los medios, además el apoyo de tus padres para elegir que carrera tomar, entonces aprovecha esa oportunidad.que difícil esto de elegir que carrera estudiarpara la próxima vida; 1) elegir una carrera sin tesis 2) no patear las materias libresyo cn q carrera elegir pasé por monja, periodista,oceanógrafa, para todo tenía mi mamá un tema para desviar mi atención o que me diera miedo estudiar eso jejejeje luego de elegir mi carrera ella me dijo que queria que fuese contadora porque a ella le gustaba y a mi ni ahí jejejejeeNo podía elegir una carrera una más cara lpm  Ama de casa, hasta que tengan edad suficiente de cuidarse solos. Por eso debes elegir entre ser madre o tener una carrera profesional, no puedes las dos cosas al mismo tiempo, porque fracasarás en ambas cosasDicen sus amigos que cuando él y su esposa Malena Galmarini -que tiene la misma vocación de poder que él- tuvieron que elegir un lugar a donde vivir, hicieron una especie de relevamiento por toda la zona norte para ver cuál era el lugar donde mejor carrera política ...A veces me siento mal por elegir una carrera en dónde mandan trabajos de una manera olímpica"fernando ha tratado con muy pocos diablos en su carrera  el siempre ha tenido la oportunidad de elegir donde y cuándo querer estar y lo ha echo siempre mirando a su felicidad"  - luís garcia abadTAMBIÉN HOY ME PONGO AL DÍA CON MIS ESTUDIOS, tengo que revisar bien el tema de la carrera que quiero estudiar porque ME QUEDAN OCHO DÍAS PARA INSCRIBIRME EN LA PAESS CTMRE CTMREEEEEE, bueno en 8 días logro elegir una carrera /mentiratengo que elegir carrera todavía me voy a tirar del sheratonUna forma de enfocar cómo elegir una “carrera” que me hubiera gustado aprender antes.   Descomponerlo en 3 preguntas:  - Para quien te gustaría resolver problemas? - Qué problemas y como de importantes son? - Formas de resolverlos utilizando tus puntos “fuertes”?El contraste grande que tengo al no saber elegir entre una carrera de arte o de matemáticas aaaaaa Alonso no se si sabe cosas, lo que es una realidad es que nunca elegir equipo. Luego de Renault tuvo para ir al RED BULL, y no fue, y asi con otros. Es de los mejores pilotos que he visto. Pero su capacidad de perspectiva es muy mala en su carrera.De verdad a quien carajos se les ocurrió que gente de nuestra edad es realmente capaz de elegir una carrera y realmente amarla y ejercerla en un futuro Mamon no sabemos una mierda del mundo apenas sabemos quienes somos o algunos ni eso Como voy a elegir mi futuroya me esta matando el estrés de elegir carrera y apenas voy a entrar al último año de prepa  No se que carrera elegir. Qué podría hacer?no mames, ya no tengo tiempo para elegir carrera, voy a llorar, q hago. NOTA | En  conversamos con Guillermo Rivelis, psicologo y orientador vocacional.   "El temor está  en el error. El hecho de elegir una determinada carrera y después no resulte o que al adolescente no le guste"     Que la Directora de MicroCredenciales mande un correo al equipo felicitándome por el trabajo que hice para el sitio web me dice que no me equivoqué al elegir mi carrera  RompiéndolaAmigxs, ya me decidí a estudiar una segunda carrera....ahora la duda es cuál elegir?! spoiler: en ninguno  en el último año nomas t dicen q empieces a elegir tus materias para la carrera q quieresNo quiero elegir carrera, me quiero dar de baja de la vida .Agosto tráeme ganas de elegir una carrera y estudiarme hubiera gustado elegir mi carrera ahorita y no a los 18no me siento preparada para elegir una carrera, necesito omitir esa parte de mi vida ahhh tenía que elegir esta carrera no podía dedicarme a críar vacas por diosAntes de elegir mi carrera todos me decían, elije algo que cuando estés trabajando lo disfrutes tanto que te estén pagando por algo que gozes y no lo hagas por obligación...No puedo elegir    se cuanto necesitan alguien que los ame y apoye como yo por eso opto ser amigo, es la base de el amor igualQue difícil elegir una sola carrera, yo quiero hacer todas wey jajajajQuien me mandó a mí a elegir ésta bendita carrera NADIEEE  Quien me manda a elegir esta carrera falopaComo pasa el tiempo.. pareciera ayer que se me hacia infinita la carrera, con el pensamiento de que faltaba taanto para terminarla!! Y hoy tengo trabajo, estoy super estable, puedo elegir si seguir una especialidad, puedo regalar y regalarme tanto.  Si se puede   Desde este mes cada cual tiene opción d elegir carrera y  universidad, las universidades definen forma de ingreso como era antes, eso no es lo mismo que solucionarles los estudios a quienes se fueron a estudiar afuera por su voluntad y por la guerra regresaron! El odio confunde!  Te respondo amigo, esta es una carrera de obstáculos, primero lo primero: G4, luego lo segundo: tajada picha. Y si, si alguien se ha organizado bien en el exterior, es la diáspora venezolana. Basta q los dejen elegir -como debe ser -y no quedará ni G4 ni maduro. Ese es el CulilloLa primera mala decisión que tomé fue elegir mi carrera, graduarme y trabajar de otra cosa.No es lo mismo elegir una vocación que elegir una carrera o pensar a qué dedicarse. La vocación es un llamado divino, que se siente y conduce a elegir un estilo de vida de manera segura y con convicción, a pesar de las desventajas que pueda acarrear. Esto para servir a los demás.y si estudio psicopedagogía? aaa q estrés elegir carreraQuien me mandó a elegir una carrera tan amplia y con tantas materias si se que soy lo más vago que existe  Ya sé que carrera no debo elegir.¿A punto de elegir carrera y no sabes cuál opción es mejor para ti? ¿Siempre te han llamado las artes pero no sabes si es mejor estudiar arte o diseño? Escucha la opinión de estudiantes de la carrera de Arte y Diseño de la UNAM  arte arteydiseño debate   Saber que en octubre tengo q elegir carrera y todavía estoy entre 4, me tiene de los pelosssY no es cuestión de solo ver el lado malo así que, ¿Cómo elegir tu carrera ideal? Existen muchos caminos para elegir tu carrera ideal, pero básicamente podemos hacerlo en cinco pasos:3. Hacerme rico con mi carrera me hará feliz, sin importar que me guste o no. El sueldo es un factor importante para elegir una carrera, pero no el único. Para muchos es más importante disfrutar de su trabajo, porque el plan es que tu carrera te acompañe toda la vida.  1. Elegir una carrera es simple.  En realidad, es un proceso complicado, al que debes dar todo el tiempo que se merece, se debe hacer la elección con base en nuestros gustos y habilidades. De ninguna manera es válido que alguien nos diga qué estudiar.  Ya se acerca nuevamente esa época en donde debes decidir a qué te quieres dedicar, o en que quieres trabajar, así que abro hilo de los mitos más comunes sobre elegir una carrera universitaria  Para trabajar en tecnología es una gran cosa. No hay excusas ni excusas. ¿Por qué elegir una carrera con una carrera no es suficiente? Aclaración  Creación  Aprende a crearComo nunca antes en mi vida, aprobéel ultimo final pendiente, entienden? ESTOY AL DIA CON EL ESTUDIO y por empezar el segundo y último año. Aaaaa quien lo diría, solo tenía que elegir la carrera de mis sueñosEn el lapso de cuatro días, Mike Trout pasó de tener su carrera en peligro a posiblemente elegir un bate a fines de la próxima semana. . Trout está programado para comenzar los ejercicios de rotación el miércoles y podría volver a batear poco después del fin de semana Si claro Como con mclaren 2007 Ferrari 2010 Y mclaren 2015 q acabo hasta la polla Si magic el único error q ha tenido como piloto le ha costado su carrera ELEGIR ESCUDERÍA     No. No tendría envidia si seria de Central tampoco. Maradona jugó 5 partidos en tu club. Cuando tuvo que elegir en verdad eligió con la selección jugar en el gigante. Messi jugó en Nob en juveniles, casi le arruinan la carrera. Central tuvo y va a Tener a Di María, tuvo a Kempes.Por que tuve que elegir una carrera tan complicada? estoy en crisisnunca pensé que elegir una carrera iba a ser tan complicadoPor primera vez en mis 20 años escucho a alguien que dice que quiere ser como “yo” cuando sea grande. No supe que responder y solo reí. Al menos van a elegir una buena carrera si lo cumpleEste cuatri curso en fmed la carrera más diabólica fui a elegir voy a ser este  soy defensora del cura y del "it will pass". él si la entendía, quizás no 100% pero mucho más que el resto y obviamente ser amigos no iba a funcionar. en vez de elegir el amor él eligió su "pasión" (su carrera/amor por dios idk) y es igual de lícito que otras opcionesQue lindo darme cuenta que a pesar de que es un año super complicado en todo sentido, volvería a elegir mi carrera mil veces másTaller "¿Cómo hago para elegir una carrera?"  El taller está dirigido a estudiantes del último año del secundario y coordinado por orientadores/as y psicólogos/as del Dpto. de Orientación Vocacional de la UBA.  Inscribite acá:  Antes de elegir carrera, asegúrate de que no se encuentre entre las peor pagadas  ¿Cuáles son? Te contamos   Venía caminando con mí hijo y me pregunta "qué sigue después del secundario?" A lo que le digo que el tenía que elegir una carrera para estudiar lo que quería ser... Que querés ser cuando seas grande? Lolo: -Rapero  Ah ok Yo empezando carrera: nunca voy a elegir clase de 6am. Also me: tres hptas clases a las 6 d ela mañana, me levanto a las 3:15 para salir a las 4:30   Matenme. Los tres son buenos pero solo podemos elegir uno , cada quien en su puesto son de lo mejor esto será una carrera que de definirá por foto.Exijo saber qué poronga pasó por mi cabeza al momento de elegir la carrera.Me puse a pensar en que carrera voy elegir en la Uni y ya me duele la cabeza  Elegir una carrera que tiene que ser el sustento para el resto de tu vida con 17 años como lo es en Venezuela, me resulta arbitrario y bastante agobiante   El q trabaja todo el día no puede ir ni a la pública. Salvo q quiera ser un muerto de hambre pero c/ título de abogado. No puede elegir otra carrera. La pública, llena de opas haciendo política y sebo. Gracias a eso el honesto pobre debe trabajar, xq la beca es una miseria.que feo esto de elegir carrera y si mejor me cuelgo Toda su carrera hizo lo mismo amigo, que tenga solo 2 WDC habla más de lo malo que es para elegir equipos que de lo buen piloto que es. Sí, después de eso se vino la presión por elegir una carrera, los problemas de ira, la depresión, la ansiedad y el sentimiento de soledad :DAntes de elegir carrera, asegúrate de que no se encuentre entre las peor pagadas  ¿Cuáles son? Te contamos   ¡Sabemos que elegir tu carrera es desafiante y puede generar mucho estrés!  Por ese motivo, hemos generado para ti esta herramienta que te permitirá identificar las carreras más afines a tus fortalezas y habilidades.       Testeatufuturo Admsión2023    Eh a mi como piloto me flipa, pero si me dices de elegir entre Piastri y Doohan elijo a Piastri. Ya te dije, yo este año la F2 veo a pocos pilotos haciendo carrera en F1, Pourchaire, Sargeant, él y si me apuras Lawson o Vips si no la hubiera cagado con lo del racismo. Peor, estaban hablando de ELEGIR una carreraQuien me mandó a elegir una carrera tan difícilMientras que en el Modo Carrera de Entrenador, ahora podrás elegir a cualquier entrenador destacado del mundo fútbol y hacer con él lo que quieras: desde personalizar su apariencia a dirigir su equipo actual u cualquier otro que desees, incluyendo uno creado por tí mismo.   Ahora que estamos en nuestra zona de confort peleando entre el 5⁰ y el 8⁰. Lo único que ha hecho mal el nano en su carrera es elegir equipos¿Estás en el último año de la escuela secundaria?  ¿Necesitás orientación para elegir una carrera?  No te pierdas el taller presencial: “¿Cómo hago para elegir una carrera?”   Duración: 2 horas reloj.   Conocé las próximas fechas, sedes e inscribite    ¡Sabemos que elegir tu carrera es desafiante y puede generar mucho estrés! Por ese motivo, hemos generado para ti esta herramienta que te permitirá identificar las carreras más afines a tus fortalezas y habilidades. Ya sabes, ingresa a   y testea tu futuro.  elegir top en shein es más complicado que elegir carrera6 de cada 10 mujeres encuestadas por Freeda afirman que tener hijos les ha hecho elegir entre carrera y familia. Además, un 42% de las mujeres ha escuchado la pregunta "¿piensa tener un hijo?" durante una entrevista de trabajo.    Una vez que me equivoqué al elegir carrera no me define como persona. Su algo ha demostrado alonso en su carrera es su capacidad innata de elegir el peor equipo posible en cada momento desde que se fue de  mclaren despies de su pelea con hamiltonsaber que en 4 meses termino por fin el colegio, pero llega la etapa de vivir sola y elegir mi futuro embarazado a una carrera  Sinceramente si el año que viene es un mal año es culpa de ambas partes. De Fernando por elegir un coche tan lento y de Aston Martin por no conseguir un coche competitivo. Paso atrás en su carrera completamente, dudo mucho que mejore la imagen de Alpine. Lo leí el otro día y la verdad que creo que chavales que hacen la selectividad no son tan maduros...igual que no lo hemos sido otros que la hicimos en mis tiempos. Intentar medir la madurez no sé en qué influye a la hora de elegir carrera si hasta ahora no se ha hecho. Absurdo.  2FP y aquí tamos, lunes con la boca al sol. Pero es que tb yo voy a contracorriente. Cuando tocaba carrera hice FP y claro, ahora ni tengo lo uno ni lo otro me sirve.   Ejjjke quién se le ocurre elegir algo sin salidas profesionales, oye, si es que nos lo buscamos...!  Teniendo en cuenta que en su carrera ha seguido ante todo la lógica para elegir equipo y le ha ido como le ha ido, creo que ha decidido elegir la opción más ilógica. Por esta regla de tres Alonso debería poder luchar el mundial la próxima temporada. Teniendo en cuenta que en su carrera ha seguido ante todo la lógica para elegir equipo y le ha ido como le ha ido, creo que ha decidido elegir la opción más ilógica. Por esta regla de tres Alonso debería poder luchar el mundial la próxima temporada.Alonso debe estar muy cansado de Alpine para irse a la primera oportunidad. A excepción de Renault a inicios de su carrera históricamente no ha tenido suerte en elegir escudería en posteriores años. No sé que pensar del cambio a Aston Martín. A corto plazo no lo veo   F1 Y sinceramente con ocon no tienen buen feeling,con alpine los objetivos de inicio de temporada no se cumplieron e igual no puede sacar más rendimiento a ese coche y elegir al penúltimo para pasar por encima a alpine sería épico en su carrera o al menos ver llorar a ocon  Dejad las caras de entrenadores auténticos en modo carrera en vez de elegir un random...Yo en la carrera dando varias asignaturas de toma de decisiones y el curso que estoy haciendo metiendo más formación sobre toma de decisiones. Joder, luego me dices que elija algo para comer y sigo sin saber qué elegir.   La toma de decisión a la hora de elegir equipo a lo largo de la carrera, como piloto, de Fernando Alonso es lamentable. Ojalá me equivoque, pero el año que viene veremos a Fernando luchando por pasar de la Q1. A este ritmo, se retira en Williams.  La verdad que no entiendo mucho , pero elegir en su carrera no es fuerte parece Si se tomara la molestia de investigarlos personalmente antes de elegirlos por recomendación, no seria necesario tanta perdida de tiempo. Debe elegir profesionales de carrera, no a cualquier individuo que le pongan en la mesa. ¿A quien tiene de asesores eh? por transparencia debe Es que has ido a elegir ver la carrera más desastre de la temporada en vez de dormir Igual no vas a ser feliz al elegir una carrera eso es lo que no te cuentantodavía no entro a la prepa y ya me está preocupando que carrera voy a elegirTuve la suerte de elegir bien mi carrera , imagínense yo siento que desperdicie un año de mi vida por solo estudiar inglés , como se sentirán las personas que no estudian ni hacen nada:(   Revisemos la línea de tiempo. El escándalo se dio antes de elegir el nuevo congreso luego del cierre de Vizcarra. No había aun carrera a la presidencia pero si al Congreso y los morados estaban como 3ra fuerza política. El 20/01/2020 salió video de JG   solo quiero elegir una carrera en la que sea perfecta y me dé guita y me pueda vestir bonita cuando labure lo unico que pido Definitivamente no, amo mi carrera, pero no, ellos tienen que elegir su propio destino.cómo q ya estamos en agosto y yo todavía no se que carrera elegir!! Exactamente, ese es mi punto! Elegir una carrera, trabajar de lo que elegiste. Años siguiendo el proyecto de vida que cada uno eligió. Pero en Argentina es imposible pensar en el largo plazo. Eso es lo que yo veo. Frustrante para cualquier joven que quiere vivir de su esfuerzo.elegir una carrera que estudiar es o ser feliz o ganar plataTengo miedo de no ser lo suficientemente inteligente para la carrera que voy a elegirPasen tip para elegir la carrera correcta  Te estas contradiciendo solo, le dijeron que era el más rápido en pista y aun así prevaleció la decisión del piloto. Lo pierde el sólo el mundial. Fernando es un gran piloto pero constantemente toma malas decisiones, en carrera y a la hora de elegir equipo.cómo me gusta lo q estudio por favor, pocas cosas me salieron tan bien como elegir la carreraen un día depresivo de mi vida: no puedo ir a estudiar lo q me gusta así q tengo q elegir una carrera de mi ciudae y spoiler: es todo contable o sea cosa q odioContinuamos con el EPISODIO 2 del PODCAST SOY MILLENIAL PRO, esta vez hablaremos de las consecuencias de elegir la carrera equivocada y como solucionarlo. education Educacion PodcastAndChill PodcastAndChill Bolivia LATAM    podrias probar nena quizas buscar mas sobre la otra carrera y compararlas para elegir en tus gustos, no importa cuanto tiempo te lleve cambiar de carrera o si pasas por 80 antes de encontrar una q estes completamente segura, es tu futuro y solo vos tenes q elegir lo q queresSolo tengo 16, necesito que entiendan que no estoy mentalmente preparada para elegir carrera, no me siento lista para tomar una decisión tan importante como lo es la UCómo que me queda solo este mes para elegir la carrera?Argentina podrá ser cualquiera, pero agradezco haber tenido la libertad de elegir la carrera q estudio hoy día. Viva la educación pública y gratuita No, cada persona debe elegir su carrera libremente.estoy en el cbc llorando por algo que tengo que elegir en el último cuatrimestre de la carreraPor que elegir JupiDigital si quiero convertir mi carrera en rentable!?  F1  HungarianGP Carrera  Alonso "Hoy ha sido una carrera dura y estamos encantados de terminar con doble puntuación. No teníamos dos compuestos medios para elegir para la carrera y, en cambio, maximizamos nuestra elección de neumáticos para la calificación del sábado."   Es lamentable que en los colegios públicos no haya acompañamiento de parte de orientadores para elegir la carrera a estudiar. Yo no por cagona y por elegir la carrera más poco portátil del mundo k poronga es no tener ni una sola idea d lo k querés estudiar pq no tenés aspiraciones ni nada k te interese demasiado como para elegir la carrera y estás todos los días debatiendo con tu familia en k podrías ser buena para empezar a estudiar ALGO cualquier cosa   Una de las interpretaciones que más me gustó fue su Wally Simpson (ya mayor) en The Crown. Aunque, en tan extensa carrera, es difícil elegir.Junto a su equpo calcula miles de datos antes y durante cada carrera para elegir (en pocos segundos) qué neumáticos usar, cuándo cambiarlos, cuándo atacar, cuándo mantener el ritmo, entre otras variables como el clima, accidentes, banderas, SC, VSC, etc.Hoy se me ha presentado una elección mucho más difícil que la de elegir carrera:  Fiestas del pueblo de al lado vs. concierto del RafaMe acuerdo cuando salia con una persona que me hacia elegir entre mi carrera y el, tristisimo hermana jaj Debe elegir cada uno la carrera que desea estudiar, pero yo incluso haría obligatoria una asignatura en bachillerato de Teoría del Derecho.  Es necesario que todos conozcamos cómo se articula y cimienta nuestra sociedad.Tengo súper claro que si tuviese que elegir otra carrera, sin duda sería Antropología  Cuanto más leo, más me interesa, es que es increíbleRussell, que salió desde la pole por primera vez en su carrera, lideró 30 vueltas hasta que Leclerc lo adelantó.   Con Leclerc a la cabeza, Verstappen opto por gomas amarillas más rápidas. Ferrari cometió un error al elegir los neumáticos duros para Leclerc. Ustedes en  tienen una agenda prepagada desde que nosotros el pueblo salvadoreño elegimos sacar a las extremas de  y  de la carrera política y elegir a  y la , ustedes oligarcas que vivieron de nuestros impuestos.  Un minion de peluche no me ayudará a elegir carrera, pero que padrísimo estaría tener uno      ¿Como el equipo no va a elegir entonces mover el auto hacia el piloto con más rendimiento?   Lo siento, pero a Checo no hay por donde defenderlo, con ese auto es para que estuviera en Top 3 cada carrera. Sois los mejores en elegir la mejor estrategia para joder la carrera a los 2 pilotos de 2 formas diferentes. Es una cosa única en el mundo. Habéis planteado 2 estrategias distintas para dos coches ganadores y las dos estaban mal.  Si partes de la base de que algo con lo que se nace se puede elegir de mayor como si fuese una religión o la carrera que se va a estudiar, empiezas muy mal el argumento¡Sabemos que elegir tu carrera es desafiante y puede generar mucho estrés! Por ese motivo, hemos generado para ti esta herramienta que te permitirá identificar las carreras más afines a tus fortalezas y habilidades.      1.- Si lo quieres hacer justo, haz una encuesta. 2.- Aun siendo del , es lógico elegir a Kroos por todo lo que ha hecho en su carrera (si a eso nos referimos) si es por gusto de nosotros los culés es obvio que Pedri es una joya para nosotros se hace dificil elegir solo uno, el equipo en general esta en un muy buen nivel pero me voy a quedar con Ramiro Carrera. Ey, qué tal si decís al gilipollas de Esteban que mire su puta carrera en vez de simplemente joder la de su compañero de equipo? Parece que tiene un complejo de inferioridad en cuanto a Alonso, si puede elegir entre tapar a Alonso o que le adelanten 5 en la recta elige la primera Estudié Mercadotecnia y siento que es una carrera que junta la parte creativa con una parte muy numérica/analítica de los negocios, me gusta que tiene una estructura que tal vez no muchos ven o identifican a la hora de elegir la carreraLaVozPerú Emilio Hernández y D’Angelo Pérez cantaron “Momentos” para seguir en carrera  Al final Eva Ayllón tuvo que elegir al ganador de esta gran batalla musical.     LaVozPerú Emilio Hernández y D’Angelo Pérez cantaron “Momentos” para seguir en carrera  Al final Eva Ayllón tuvo que elegir al ganador de esta gran batalla musical.      Sí, fue mi otra duda. Es difícil elegir a cuatro, pero es otro candidato indudable. Los de la primera época por títulos mundiales, los modernos por trascendencia individual y carrera.Vamos a ponerle puntaje a la carrera!  Los 4 mejores puntuados serán seleccionados a final de temporada para elegir el mejor Gran Premio de 2022   ¿Que puntaje le pones al HungarianGP?  1-3 | 4-6 | 7-8 | 9-10  F1 Formula1 F12022Imaginate lo malo que tenes que ser para elegir una estrategia para que el chabón que gana meta un trompo y gane por 10 segundos. Es la carrera más sacatécnico que vi en mi vida.Deberian dejar elegir a los equipos que neumáticos quieren en cada carrera del C1 al C5, no se quien es el anormal que ha puesto el duro en PirelliAntes de elegir mí carrera me tenía que haber fijado que no tenga matemáticas Le dicen por radio a Russell que empezará a llover dentro de 5 minutos y que lo hará durante 10. Justo el inicio de carrera.  También para elegir con qué neumáticos salir, aunque obviamente dependerá de la intensidad.  HungarianGP  F1 Por ahí puede incluso influir a la hora de elegir carrera. Hay profesiones encorbatadas y otras que jamas de los jamasesPirelli reveló las diferentes estrategias posibles para el Gran Premio de Hungría. Si la pista permanece seca, los equipos tendrán que elegir entre 1 o 2 paradas durante la carrera. BuenosDias Ferrari redbullracing honda AlphaTauri AstonMartin alpineracing   HungarianGP¿Para qué sirve la EBAU? Para establecer quién puede elegir primero qué carrera quiere cursar.  ¿Y si sube la nota de corte de todos los alumnos? Pues seguirán accediendo quienes tengan las mejores notas.  ¿Entonces para qué coño sirve bajar el nivel de la EBAU? ¡Calla, facha!  Yo hago mi labor social diciéndoles a los pubertos que están por elegir carrera "todo menos derecho" si quieren los llevo a las demás fac para que las conozcan y pregunten PERO TODO MENOS DERECHO  Yo defiendo elegir la carrera universitaria (o FP) que te guste.tengo una pequeña crisis existencial. me sigue pareciendo inhumano que me vea obligada a elegir carrera (más el tema de la mudanza y la verdadera independencia) a los 17 años!!!. tengo 12 años mentales, callense todos  Espero que te sirvan mis consejos jajs, a mi también me costo muchísimo elegir una carrera &lt;33que carrera debo elegir para ser tu esposoRecuerden que solo llegan los 3 candidatos independientes con más firmas a la carrera electoral.   Así que no tendremos 876 candidatos, pero si debemos informar y recalcar a nuestros conocidos a elegir bien a quien le dan la firma para todas las posiciones   Y XQ el, ud, y yo: no podemos elegir,a quiénes queremos Leer y quiénes no:uds todo son imposiciones. Para exigir derechos? son todo un repertorio completo;pero para cumplir con sus Deberes;ni son unos hps a la carrera; nadie tiene derechos! solamente uds.conmigo MAMOLA.  . Ni para elegir mi carrera tome tan buenas decisionesMi novio ya le puso fecha de expiración a la relación pq terminando mi carrera tengo que elegir si casarme con él o hacer una maestría...EnOpinión de Marco Antonio Rodríguez     Empieza la carrera morenista hacia el proceso electoral 2024, para elegir candidato a la presidencia de la República     Al elegir el camino developer tal vez te has preguntado cómo será tu carrera y dónde podrás desempeñarte. No te preocupes, Julio Rocha te guiará, ¡checa lo que nos dijo!   Como militante activa y protagonista del cambio verdadero, acudí a emitir mi voto, para elegir democráticamente a las coordinadoras y coordinadores distritales, consejeras y consejeros estatales, congresistas estatales y  nacionales. IleanaCarrera    me di a mi misma 5 horas para poder elegir una carrera liada a medicina ,fuckimagínate nacer en una familia humilde, que tus padres se partan el lomo para enviarte a la universidad y elegir una carrera relacionada a las artes o ciencias sociales, limitando tu movilidad social y condenándote a una vida de resentimiento y pobreza. Lo peor es elegir esa carrera de manera consciente Escoger un computador puede ser más difícil que elegir una carrera.A elegir outfit pa montar a mi prima en cacharros, comer papita asada y jugar al moscatel y a la carrera de camellos  Q jebi :( soy actriz hace 5 años y todo el tiempo hay q estar reafirmando q efectivamente una trabaja mas q la ctm pero q no pagan?? Y nadie entiende, pero te echan la culpa de vivir así, q es tu culpa por elegir esa carrera, y aggg  Esos carretes me hacen daño, asi q un abrazo Antes, Cooperstown era muy selectivo al elegir a sus miembros, aparte de los buenos números en la carrera deportiva, también tomaban en cuenta el comportamiento fuera del terreno de juego... Ya no.Tienes toda la razón. Es una verdadera lástima que la gente se sienta incómoda a la hora de elegir carrera, pero siempre se nos olvida que la gente de ciencias; Escucha música, lee libros, piensa sobre la ética y admira el arte. Cosa que nos hace brillar a cada uno. Yo habría agradecido tener un año sabático antes de elegir carrera para saber que quería hacerEstaba pensando que muchas personas dicen que es prematuro elegir una carrera a los 18 años y puede que sí, pero honestamente yo no hubiera aguantado estudiar mi carrera a mi edad, ni las p*tizas que veo que mi hermano se mete entre prácticas y escuela. Hace falta un nueva clase política, querido Pablo.  Carecemos a líderes políticos.   En nuevas elecciones, empecemos por una reforma política a la hora de elegir presidente, alcaldes, congresistas.  Carrera superior ( mínimo) y con hoja de vida limpia.. ya es un inicio. Depende de cómo se de la carrera, si Carlos va primero holgadamente sería injusto. Si tienen q luchar contra Russell y Leclerc va más rápido que pase Lec, si tienen q elegir a uno de los dos en igualdad Leclerc. Si por poner a uno primero acaba el otro cuarto q les dejen competirfue más fácil elegir una carrera universitaria que mi outfit favorito de Harry de cada giraMe encanta como todos en P1 ligan biologia conmigo y yo re sufrí para elegir la carrera por soy imbécil JSJSJS Sí, su esplendor físico es cada vez más esporádico. Sostenerlo algo más en el tiempo es algo que puede elegir él directamente, si entiende alguna vez que su talento fuera de ese ritmo es al menos la mitad de valioso. Se le va la carrera y no me parece que lo tenga asimilado.Yo hablándole de una carrera a mi mamá Mi mamá: no tienes que elegir la carrera que te guste, tienes que elegir una que te de platacreo que no hay nada más feo que cuando toca elegir entre la carrera y el deporte que te ayuda a despejar la mente :) sí, tranquila y busca, indaga y conoce más lo q te gusta, pero no eligas por elegir cualquier carrera q venga a tu mente Creo que ha sido su mejor carrera de siempre y mira que en el período 2010-2014 dio carreras para elegir.es horrible como toda mi vida estuve segura de estudiar medicina y ahora no tengo ni la menor idea de q elegir, no me siento capaz de estudiar ninguna carreraLo peor de todo es que no puedo renunciar al trabajo sin encontrar otro. Y encima no puedo elegir cualquier trabajo porque quiero sacarme la carrera, así que debo compaginar ambas cosas. Sinceramente ahora mismo solo quiero que el mundo desaparezca. hubo una semana q soñe eso 3 veces seguidas antes d elegir una carrera BASTA Q MIEDOYo no me quedo me voy Yo se donde voy  Y si me dan a elegir... Yo no me quedo me voy. Muchas gracias Uli  Ya ganaste en la carrera de la vida  rescate UlisesEyherabide Psiquiátrico si, pero lo otro no, aquí emos tenidos  hombres y mujeres sin un título universitario que hicieron mil veces mejores las cosas,empedando por Duarte, y terminó con Antonio Guzmán, si estudien, terminen una carrera universitaria, pero para elegir y ser elegido no,es increíble la presión que sentís el último año de secundaria con elegir y estudiar una carrera, no te lo deja disfrutar nada¡Dramón! que si ese desharrapado, que si tu carrera... pero nanay, Romy no rompió con Alain y es más, se fue a París a vivir con él. Su padrastro le dio a elegir "o él o nosotros". Y ella escogió a Delon. Parece que el padrastro había intentado abusar de ella en varias ocasiones.  3- Vuelven las canicas. Pero con un giro de tuerca. Ganar la carrera de canicas os da derecho a elegir un numero del 1 al 50 dentro de una cuadricula que he preparado. Debajo de los números una imagen que iremos descubriendo a medida que quitemos números.A mi De Jong me sigue pareciendo un jugadorazo.  Pero que tiene que elegir bien su siguiente destino para que su carrera no se quede en un What If.   Yo me iba a Manchester con Ten Haag de cabeza.   Pagando si hacia falta.  Con todo respeto, esto no es una carrera para ver quien es más hijo de puta eh. Acá la verdad es que ambos partidos son sinicos y roban a dos manos. Decir que unos son gente horrible no significa apoyar al contrario. La política es más compleja que elegír River o Boca.Que difícil veo esto de elegir una carrera     Tranquilos, la mayoría está medio influenciada por los típicos criterios colectivos para elegir al Balón de Oro cuando tienen que evaluar a un jugador y su carrera.me parece tremendamente violento el esquema social de tener que elegir carrera a los 17/18 años+1 que me enseñe a volver en el tiempo y elegir otra carreraPorqué elegir la carrera de Negocios Internacionales?  Vivo con el miedo constante de no saber cual carrera elegir, por miedo a qué fracaséDiego Burgueño se bajó de la carrera por la INDDHH ante el "menosprecio" de Argimón | vía    pasará a la historia está vicepresidente que desde q asumió parece q usa las amenazas y el prepo! La historia hará justicia! Elegir idóneos no cuotas!Quien me mando a elegir medicina como carrera, definitivamente soy masoquistaElegir el playlist para entrenar es mas dificil que elegir una carrera  No tener claro como funciona el mercado laboral en tu sector económico es algo normal al momento de elegir una carrera, ya que solo estamos pensando en la elección de carrera, sin embargo, en Octaedro puedes conocer toda la información de tu sector económico relacionado  Lo difícil que es elegir una carrera diosHoy me enamore más de la carrera que voy a elegir La carrera la tenes q elegir a ultimo momentoEn crisis con la carrera, decido anotarme en la parte que me falta de penal porque me resulta una materia super interesante. Como ahora es de 1º (en mi plan era en 4º), no pude elegir el docente aunque no niego haber prendido una velita para que me toque con un profe es mi primera clase pero deos que ganas de cambiarme de carrera y elegir forense Sabéis cómo se repara ese daño? Votando en masa a UP, de tal manera, que se pongan como se pongan, nos corresponda elegir a varios vocales del CGPJ, provocando una reforma de la ley del poder judicial  Modificando el acceso a la carrera judicial, aumentando el número de jueces,Pagarse la carrera es tener que elegir entre ir a la playa o comprar instrumental ¿Alguien que me pueda aconsejar sobre qué elegir para la especialización en la carrera?— Chef, quería elegir esa carrera también jeje        JUNGKOOK — Maestra, me gustaría elegir esa carrera, pero con especialidad en matemáticas xd        JUNGKOOK  Cuando volves para relanzar tu carrera porque no te fue tan bien como esperabas afuera, tenes que acordarte justamente eso de “donde te valoraban” y ser agradecido, no elegir a Huracán. Así hizo Piscu volviendo a AAAJ. El resultado de uno y otro caso esta a la vista.EnEntrevista El poeta escritor y periodista Margarito Cuéllar () nos habló del libro “En el hotel de la vida todos somos extranjeros” “Elegir el arte y la escritura es una carrera de largo alcance, el éxito no está a la vuelta de la esquinawebinar  ¿Cómo elegir una carrera de Educación Superior?  Escúchanos en   Lo mismo le dije, ahora mismo mí cabeza solo esta concentrada en volver a trabajar como antes y elegir una carrera en la universidad, no en un crío que no voy a poder mantenerCHARLA DE INGRESANTES DE TS    Este martes 02/08 nos encontramos en Sociales, junto con autoridades, profesorxs y estudiantes para charlar sobre nuestra carrera   Tenes dos horarios para elegir:  10hs  17hs   Veni a sacarte todas tus dudas, te esperamos!  y POR ÚLTIMO, si tanto le importa el futuro de las artes en este país, entonces puede hacer un esfuerzo para no descabronar emocionalmente a las personas brave enough para elegir una carrera universitaria en teatroUna nueva oportunidad para que puedas iniciar la carrera de tus sueños    Las clases comienzan el 01 de agosto    Más de 7 carreras para elegir.    Para más información contactá al (0982) 815 877  Universidad Nordeste del Paraguay ¡Impulsá tu futuro hoy!    Me resulta imposible elegir sólo 3.qué te hizo elegir medicina? — Sinceramente, nada mágico. Desde niña siempre quise ser doctora y seguí con la misma idea hasta el final, nunca me interesó ninguna otra carrera y no me veo siendo otra cosa más que médica  Perdón …  me tiene podrida esta carrera de mierda nunca en su vida se les ocurra elegir odontología es la peor carrera del mundo una verdadera verga Hoy sigue nuestra charla por facebooklive:  ¿Cómo elegir una carrera de educación superior?  ⏰15H00 a 16H00.  REGÍSTRATE AQUÍ:    le echo más ganas a buscar que ff voy a leer que las ganas que le eche para elegir que carrera estudiar  Elegir una carrera universitaria a veces no es tan sencillo, por ello te damos 5 consejos que te ayudarán en el proceso.   entre más tiempo pasa más me doy cuenta que no solo importa elegir bien que carrera quieres si no también en DONDE la harásEstudiar no es un favor que le hacemos al país sino una herramienta que nos prepara mejor para lidiar con los problemas del presente. El truco no es estudiar o no sino elegir qué carrera nos será más útil. Educarse siempre será una buena idea.Que estrés me produce elegir que carrera quiero estudiarAbogacía.  Esa carrera que te permite desempeñarte como Presidente  Vice Ministro Director Interventor Director  Secretario  Juez Gobernador Intendente Concejal..(sigue) Creo que los jóvenes no son conscientes del abanico laboral que la Abogacía les ofrece a la hora de elegir...DAMA DE HIERRO  2: NUESTRA CANDIDATA CONSERVADORA DE LINEA DURA YA ESTÁ AL FRENTE EN RU Liz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará Reino Unido Encuestas sitúan a la ministra de Exteriores 24 puntos por delante de su rival, Rishi Sunak   ¿Volvería a elegir Economía como carrera o elegiría otra?Elegir una carrera universitaria a veces no es tan sencillo, por ello te damos 5 consejos que te ayudarán en el proceso.   Liz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido    a través de  Si pudieses retroceder el tiempo y opción de elegir estudiar otra carrera (o la misma), cuál elegirías y pq?La verdad, mentira no es. Ya cuesta bastante elegir carrera para que por motivos estùpidos y poco documentados no te permitan cursarla.  Y hace rato que los motivos de la OPSU no pasan precisamente por la vocaciòn del estudiante, sino por tejemanejes polìticos.Tener un representante Chileno en la Haya es como tener a un Chileno en la direccion de la FIFA... con litigios pendientes con Peru, Argentina y Bolivia...el gobierno tendra que elegir entre un Argentino Pro Peru y Bolivia y el Brasilero de Bolsonaro.. Gobierno de AWEONAOS..Liz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido Los actos oficiales con los militantes ‘tories’ arrancan con unas encuestas que sitúan a la ministra de Exteriores 24 puntos por delante de su rival, Rishi Sunak.    Así es se debe ya aprender a elegir a las personas no elegir a la carrera o por q es afro, etc. Deben estudiar quien es realmente El colmo, ya ni siquiera nuestros hijos pueden elegir estudiar una carrera. Digno de cualquier dictadura. Los Nazis se quedaron pendejos.Feliz por elegir una carrera hermosísima que te enseña todos los valores de la vida y te demuestra quién verdaderamente sos, que sos capaz siempre de algo más y más que nada porque conocí personas inolvidablesPensando todo el día si voy a elegir la carrera correctamente...Rescatamos este editorial    Dos propuestas para resolver el desgobierno de los jueces:  Quitarle al CGPJ la facultad de elegir a los jueces del Supremo.   Que los propios jueces elijan un Consejo dedicado sólo a gestionar la carrera judicial.   24 hrs  para elegir carrera, wuuu¿Las generaciones mejor formadas? Te dejo elegir a 10 chavales al azar de primero de carrera en una universidad pública y ninguno sabe quién es Felipe González, Gaspar. La izquierda convierte en mierda todo lo que toca y la educación sobre todo, que  os va en ello la existencia.El equivalente a 2 sueldos míos de concept art o de texturizador por un cartel que te hace alguien de primero de Diseño en una hora   La culpa es mía por no elegir la carrera correctaLiz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido    vía   ayuda no se que carrera elegir  Y Alonso a años luz de acercarse a los campeonatos que ha ganado Seb. Cualquiera que pudiese elegir, eligiria la carrera que ha tenido Vettel.cómo no va a costar estudiar, rendir materias sin ataques de ansiedad, proyectar un puto futuro, elegir una carrera universitaria que te apasione, si ves afuera y en la tele que formarse y tener estudios es reverendamente al pedoLizz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido  -   Lizz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido noticias 2022  Lizz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido    Quien me manda a mi tambien a elegir esta carrera del orto diosSETROI NOTICIAS. Lizz Truss ve próxima la victoria en la carrera para elegir al conservador que gobernará el Reino Unido.     NOTICIAS Los actos oficiales con los militantes ‘tories’ arrancan con unas encuestas que sitúan a la ministraA esta altura de la carrera lloré muchísimas más veces de las que me puse feliz por algo. Talk about elegir la carrera como el orrrrttttt0.es mas facil elegir carrera que la canción para la recepciónEl ciclo escolar que va a iniciar será mi último año de prepa y aún no tengo ni pvta idea de que carrera elegirCantaConmigoAhora elegir el repertorio es lo único importante en la carrera de un cantante...y en estos concursos siempre le erran...quien puta m mando a elegir una carrera con 800 autores por unidad, encima no se les entiende un pingo a los hijos d puta  Tener que elegir color de ambo siendo tan indecisa. Dejo la carrera mejor. AhreLo único que sé, es, que el camino lo estoy disfrutando bien cabron y si hasta ahorita pude elegir una carrera a los 17 años y no morir en el intento, tengo fe de que mi yo de 21 tomará decisiones menos weyes y la carrera terminó en un empate, pero se hicieron buenos amigos separados y es posible que se hayan casado en el futuro. La historia todavía tenía el tema principal de Atalanta queriendo "elegir su propio futuro”.artes visuales, arte y diseño, o diseño y comunicacion visual? ES Q NO SE Q CARRERA ELEGIR LPM, TODAS SE PARECEN KJASLAHKDJyo sad:  nicole: “¿tú sabes la cantidad de cosas que nos vamos a perder en la vida por elegir está carrera? estamos jodidas”Ups tinistas acabo de escuchar a  Rodrigo de Paul: quiere que sus rumbos se puedan unir. Ergo ya le va a hacer elegir a TINI entre el amor o la carrera  porque en España la triple T es una turista.Seguir la carrera o elegir ser feliz?quieren que elija carrera universitaria y ni puedo elegir vestido de graduación Todavía me falta para elegir alguna carrera, pero me desespera mucho no tener nada en menteeRegresenme al 2018, ya se que carrera elegir. Señor Alves, con todo el respeto que usted me merece permítame decirle que es un pinche crack, humilde, humano y gran jugador, es un lujo que esté en México y gracias por elegir mi país para seguir su carrera, espero sea por mucho tiempo.foa yo no sé que se me cruzó por la cabeza estudiar derecho, amo mi carrera pero en el momento de elegir escuchaba borrosoLo que más me sorprendió fue ver la cantidad de comentarios de gente que está cursando la carrera de diseñador de modas y lo importante que fue Rarity para elegir esa carrera, es curioso como un personaje puede significar mucho para una personaDéjame elegir mi carrera en pazmejor me la reinicio para no volverla a ver, así no enamorarme de la medicina y elegir una carrera más fácil Darles todo a mis hermanos, a mi abuelo, que iba a lograr tener una linda relación amorosa, pero soñé tanto que exploto. Cuando tuve la oportunidad de elegir Psicología, escuche al resto y no a mi corazón, y me anoté a la carrera más "facil" de la UBA, empecé a laburar en una+"CONALEPParaTodos, llegó el momento de elegir tu futuro, conoce nuestra carrera profesional técnico-bachiller en:  Alimentos y Bebidas  *Disponible en el plantel: Conalep Puebla Plantel  Puebla II   IG:   Me deprime mucho ver gente de mi edad que es exitosa y tiene un laburo estable y todo porque me veo a mi que elegí la peor carrera que podía elegir y no solo eso que te recibís y te encierras en un hospital por un sueldo de mierda*elegir otra carrera  ¿Cuáles son los argumentos o cuáles son los intereses reales detrás? Innecesario e impertinente. Al contrario: deberían aumentar los requisitos para quienes aspiren llegar a esos lugares. Decimos que 18 años es una edad corta para elegir carrera profesional ahora para legislar...DEBO ELEGIR QUE CARRERA ESTUDIAR Y NO TENGO LA MÍNIMA IDEA Imposición?  Así no funciona la cosa , cada quien es libre de elegir, los gustos, la comida, la ropa, una carrera, un color, etc ... Todo lo que hizo durante su carrera esta empresa fue oro puro, Donkey Kong Country, Battletoads, perfect Dark, Golden Eye, buffff si es que cuesta la vida elegir, diría que Golden Eye, pero es que el Donkey Kong corriendo en una snes es surrealista.Dios si vuelvo a elegir una carrera con Investigaciones desapareceme directamente, gracias ¡Inscribite ya! Aún estás a tiempo de elegir la carrera de tus sueños ¡y formarte con los mejores! Estudiá en la Universidad Católica, y asegurá tu Futuro con un TítuloDePeso  Inscripciones abiertas al Curso de Admisión hasta el 31/Agosto.  (021) 3184000 int. 126-128   No no, no es una crítica, eh? Cada uno sabemos lo que tenemos en casa.   Yo lo hilaba más con el tema de elegir un asesor, y no un mero representante. Un asesor que se preocupe por tu carrera y tu largo plazo, y no sólo por su porcentaje.Odio eso que se llama “elegir una carrera” Me gusta tu pensamiento a largo plazo. Ojalá lo puedas cumplir. Lo único que te puedo recomendar es que no te apures a elegir una carrera, investiga bien sobre la carrera y las materias, y si ves que no es lo tuyo, no te mates pensando mucho, porque es algo que te va hacer mal¿A qué te quieres dedicar el resto de tu vida? El reto al elegir carrera es encontrar un equilibrio entre lo que te apasiona y lo que mejor sabes hacer.      Quieren que el país progrese, que los jóvenes sean "alguien" y muchos tienen que elegir entre seguir estudiando o abandonar la carrera para laburar porque necesitan sobrevivir. La mayoría abandona y ni siquiera llegan a fin de mes. Esa es la realidad que siguen naturalizando.El lunes entreviste a 5 nuevos recursos para elegir 2 que nos apoyaran en la oficina. El perfil tranquilo, en primero semestres de carrera o con prepa técnica terminada. El resultado: 2 no querían trabajar de 9 a 2 3 no quería trabajar el sábado 1 prefería seguir de nini (pero... Pues coincidiendo en que este rebaño lleva años cargándose la educación, nunca entendí que en dos dias de selectividad te jugaras joder la media del curso y te quedaras sin hacer la carrera que querias. La presión de elegir que estudiar es ya suficiente, la EBAU no aporta nada.Mi cara: Mi cara luego de elegir una carrera que no tenga nada que ver con las matemáticas para no verlas más nunca y  darme cuenta de que me están enseñando el M.C.M. nuevamente  Entonces a los 18 es una crisis elegir carrera pero no para legislar en un país tan jodido como este.  Como saben  elegir una carrera de Mountain Bike       Requena   30 septiembre 1 y 2 de octubre     Derecho? Suerte y análisis, elegir una carrera  se basa en tres parametros en que soy bueno, que me gusta y que tanta competencia tendré en la vida laboral. Ahora resulta que van a obligar a las empresas y a los inversores a meter la plata cómo ud dice porque es su derecho?  Ya no se puede, la convocatoria dice que tengas cuidado al elegir carrera porque no puedes cambiarla ¡A tí por no elegir la carrera judicial! Y bueno, también por pasar este tenso rato conmigo sin faltas de respeto ni insultar, que aquí es difícil.Empezó el tema de la OPSU y con él la problemática social de que los padres presionen a sus hijos recién graduados a elegir una carrera para ejercerla por EL RESTO DE SUS VIDAS sí o sí.  Todo¿Bueno y aquí qué?  Hay cosas importantes y cosas urgentes...  ¿A los 18 años alguien congresista? Para nada acertado, no sabemos elegir una carrera uno o dos años antes y si ser congresistas, tampoco...MOD: llega un nuevo héroe para los ogros, el "Bruiser", un buen tanque para tu ejército que al nivel 14 puede elegir su "carrera" para especializarlo aún más! Cada carrera viene con un cambio de modelo, animación y armamento  Disponible en el Workshop del Warhammer 3, "Bruisers"   Y vos cuántas luces tenés estúpido? El pibe es uno de los pocos regulares del equipo y antes lo querían dejar ir gratis está misma dirigencia, q te pensas q va elegir quedarse en el país toda su carrera para solo ganar en pesos?Cuando terminas la carrera se te abre un abanico enorme de posibilidades que te llevarán a tu futuro soñado. Una de esas opciones es hacer un posgrado. Hoy te contamos unos consejos para elegir un máster universitario.    mi familia tiene una obsesión con elegir ellos mi futuro enserio,estoy harta que se piensan que pueden decidir en que voy a trabajar y que carrera estudiar dios  El congreso se llenó de influencers que ahora lo quieren llenar de practicantes? Nadie se ha puesto a pensar en la falta de madurez y capacidad que la mayoría teníamos a esa edad? El solo hecho de tener que elegir carrera "para toda la vida" a esa edad es algo daunting   Usted sabe que es perder un ser querido, lo vistan camuflado, lo torturen y le terminen sus días para dejarlo en una zanja como falso positivo? Usted tuvo la libertad de elegir su carrera de servicio, los de la zanja no, los eligieron al azar otros, otros del cuerpo. Usted sabe.Pero mira si voy a elegir esta carrera de mierda y no subir una foto con el brazo en una vaca. Desde el primer momento que pidas la facultad deseas tener esa fotoBuenos días, ¿Qué pensáis de las novedades de FIFA 23? ⁃ 5 cambios permitidos  ⁃ Los defensas pueden elegir que se señale el fuera de juego en lugar de que se juegue la ventaja  ⁃ Los atacantes pueden cancelar su carrera cuando estén en fuera de juego  - el rigor del árbitro  Aquí te dejamos 5 consejos para elegir tu carrera!  ¡Recuerdalo! Siempre debes investigar sobre el mercado laboral, te ayudará a elegir mejor tu carrera.  aun pido el menú infantil, como voy a elegir una carrera?No quiero elegir carrera, quiero ya tenerla terminada y con un puesto de trabajo estable, casa propia y viajes todos los años  La verdad es información que vale mucho la pena si quieres elegir la carrera de enfermería  enfermeria estudiantedeenfermeria  Que carrera tienes pensada elegir?Yo si logro graduarme que eso estaría por ver lógicamente,tengo pensando centrarme en historia, desenmarañar los secretos de los lugares,eso es lo mío  Quizás no se,quién sabe podría comenzar con Hawkins,te apetece una mini aventura? Carrera profesional para después elegir el clima laboral que te plazca  Solo 3 millones pueden elegir? No todos pueden?Q buena hora para cuestionar que carrera voy a elegirTerminar terapia con mis pacientes es decir 'no me equivoque de carrera' gracias vida por permitir elegir bien.Elegir mi carrera aunque siempre haga bromas de lo contrario xd  Es tan urgente e importante para el país cambiar la forma en que la asamblea elige los magistrados y salirse de la trampa de elegir solo funcionarios de carrera judicial...hoy fueron las universidades de aqui de mi ciudad a entregar papeles para elegir la carrera, con solo pensar en tener mi titulo de animador profesional me hace llorar, lit es lo que quiero y tener a mi mejor amigo y a mi mamá apoyandome me hace feliz¿Qué ingeniería estudiar? Consejos para elegir tu carrera ideal   blogSi mi carrera elegi mal, arriero elijo mucho peor JAJA por eso mejor no elegir ahora (?)extraño a la mini aishita q su única preocupación era aprenderse los colores y no elegir q carrera elegir  Existe una gran cantidad de opciones de carrera y cada vez crecen más las opciones, incrementando y transformando las profesiones a elegir, por esto es importante conocer hacía que lugares en el futuro se empiezan a direccionar y cuales de estos tienen una mayor proyección.  en dos meses tengo que elegir entre la carrera que me va a dejar un futuro y la carrera que mi yo de 8 años estaría orgullosa de hacerMomento de crisis. Otra carrera no podía elegir no? Que manera de sufrirlorelai diciendo q rory cursa dms materias y son CINCO yo curso SEIS obligatorias y tengo q elegir CUATRO ELECTIVOS durante toda la carrera sino m atraso o sea q serían SIETE MATERIAS xfas d q m hablai lorelai callenseCómo le hacen para elegir una carrera ? ¿?¿?¿?¿? Las redes sociales de cualquier persona son privadas y no dejarán de serlo por elegir una u otra carrera.Nadie te explica la verdad de entrar a la vida pre adulta, que te genera tristeza y ansiedad. Muchas veces con tan sólo 18 te pones a pensar si cada cosa que haces está bien, que vas a hacer de tu vida, que carrera vas a elegir para ser "alguien en la vida" , si te va a dar esoesto de tener que elegir carrera universitaria y pensar en el futuro como que no me está gustandoVer a mis compas de carrera de vacaciones, comprar cositas, presumir el fruto de su trabajo, después de tener que elegir entre el pasaje o una merienda y pasar resto de días dun dormir o sin almuerzo es tan  Mira, quien finalmente va a estudiar y de quién es la vida, es tuya, tu eres quien tiene que decidir, nadie más. Si te tardas en elegir carrera, tardaste lo que necesites, el punto es que puedas vivir TU vida a TU manera. Mírame a mí, 31 años y en la uni, en la carrera que quiero¡Sabemos que elegir tu carrera es desafiante y puede generar mucho estrés!  Por ese motivo, hemos generado para ti esta herramienta que te permitirá identificar las carreras más afines a tus fortalezas y habilidades.  Soy mi peor enemiga. Quien me mando a elegir una carrera de 5 años POR QUÉ NO VI ESTO ANTES DE ELEGIR CARRERA La verdad que sí... No hay delantero italiano al que no le haya mejorado la carrera pasar por la Premier, una cosa Scamacca... Si tuvieses que elegir entre Besiktas, Galata o Fenerbahçe cual escogerías?¿Estás por elegir tu carrera? Esta información te interesa   Aca hay un acuerdo para que regresen los mismos, no estoy de acuerdo. Reforma politica estructural. No a los cargos de confianza, funcionarios publicos de carrera. Elecciones internas de militantes, un militante un voto, para elegir a los dirigentes del partido. No invitados No no no, primero reforma politica estructural, no invitados en los partidos, elecciones internas entre los militantes para elegir a los dirigentes de los partidos, carrera publica, no a los cargos de confianza. Solo para ministros, el resto funcionarios de carrera.  entonces en Podemos tiene dónde elegir, con experiencia laboral, carrera universitaria y mas huevos que cualquiera de derechaselegir qué carrera estudiar fue más fácil que elegir entre estas canciones, no es bromaYo al inicio de la carrera pensando que iba a elegir las materias que me gustan y no las que haya  Al deportista en el Perú no se le respeta, muy difícil es vivir de esto y se tiende a tener que elegir una carrera profesional para tener ingresos y eventualmente se deja el deporte en muchos casos.  100% mérito de Kimberly y de las empresas privadas que la apoyaron. Vamo Perú  ¿Dónde?.. eso demuestra que no sabemos elegir carrera, ni especialización ni sabemos buscar trabajo jajaPor qué tengo que elegir otra carrera solo por que no me quise calentar comida? .-. Exacto! no es un pibe a quien debas ayudarle a elegir o a tomar la mejor decision de su carrera. Si quiere seguir inflando sus estadisticas se respeta, pero el United tambien necesita jugadores comprometidos y seguros de estar.. Todos amamos a Fergie pero acá se esta equivocando Aún sigo sin entender porque no puedes tus hijos elegir entre el idioma castellano o el dialecto catalán Me da pena el futuro de esos niños cuando acaben si carrera universitaria y después de estudiar en ese dialecto sepan que solo les servirá para esa comunidad autónomaSolo pido que pueda encontrar inspiración y elegir bien la carrera que me hará feliz  Un psicólogo para que le ayude a elegir bien la carrera que estudie en la universidadLa gente no sabe aprovechar sus tiempos, o solamente no sabe elegir una carrera que les guste ?Estoy a nada de elegir ser feliz y abandonar la carrera jjj Novedades FIFA23  ⁃ 5 cambios permitidos   ⁃ Los defensas pueden elegir que se señale el fuera de juego en lugar de que se juegue la ventaja  ⁃ Los atacantes pueden cancelar su carrera cuando estén en fuera de juego  - Se puede elegir el rigor del árbitro   Me acaban de pedir como requisito medir 1.65 en una vacante de empleo, pinches requisitos pendejos  ahora ser chaparrita tmbn se añade a mi pésimo gusto al elegir carrera!!me hubieran dicho esto antes de elegir carrera Injusto, con ese promedio puede El elegir su carreraq miedo m da elegir una carrera No imaginé lo difícil que era elegir una carrera en la U Dos días para elegir si me inscribo a las siete materias que tengo que cursar o solo elijo algunas por prioridad y atrasarme en la carrera  noo pero yo las deje al toque las otras, no es que me recibi. igual ahora aunque este estudiando y me gusta la carrera, necesito algo mas. trate de elegir una que tenga un mix para ver si asi alimentaba mi curiosidad y no- quiero algo que me absorba mas. vos si terminaste la 1ra? Luis Suárez acaba de elegir con el corazón  El delantero anunció que jugará en los próximos meses con la camiseta de Nacional, el equipo del que es aficionado y en el que comenzó su carrera  Por .   Elegir mi segunda carrera fue más fácil que elegir la primera JAJA, siento que esta decisión es mas madura que la primera vez toda inexperta  Pero me la juego de ing y muy bien ahora no digamos con una opción que se trae en la sangre. q paja elegir carrera hermano q ganas d q venga uno d la primera y m saque del paísComo saber que carrera universitaria elegir ? TikTok    FelizMiercoles universidad Dar lo mejor de usted es irrespetar los acuerdos establecidos para las presidencias de las comisiones? Usted se hizo elegir en la lista del PH, entonces como es que desconoce los acuerdos y se hace elegir con votos de la derecha? Hombre, con ese acto ya acaba de hundir su carrera8 años atrás, estaba yo tomando malas decisiones sobre qué carrera universitaria elegir.Lima.- En la vida de cualquier padre, llega un momento en el que es necesario sentarse a conversar con sus hijos acerca de qué camino profesional desean seguir. Cuando se trata de elegir una carrera, hay todo un mundo de posibilidades y oportunidades,      A ver, que un Zaragoza no es un Madrid o Barcelona que puedes elegir recorridos pero sí te digo que tienes otras carreras igual menos mencionadas que no van por la Ribera... San Valero, Bomberos. Tienes la carrera del Ebro que es por el campo de maniobras .... Con ese trompo perdió opciones de ganar quizás su única carrera en 2014  Pero si te ponen a elegir en perder ese GP a salir con moretones de un golpazo de ese nivel, mejor lo primero  Y en colegio aprenden la educación formal que ayuda a después elegir una carrera que en la Universidad se supone que te enseñan con mirada crítica también  Futura colega? Felicidades bb, la mejor carrera que pudiste elegir sin duda, échale muchas ganasahora tengo que elegir cuál carrera me gusta más Yo hice la Selectividad dos veces. Una porque era mi año y otra el año pasado para subir nota para cambiarme de carrera. Yo venia del formato de selectividad Opcion A y B y mi sorpresa cuando vi que eran 10 ejercicios para elegir 5... Es que es facilisimo aprobarPero bueno, estoy muy lejos de ser alguien destacable en la carrera y aún tengo muchas inseguridades. Pero la verdad si me gusta mucho lo que estudie, me hace feliz y yo volvería a elegir esto mil y un veces más . se piensa que elegir que carrera estudiar es como elegir que ropa ponerte un sábado Aja y donde podemos elegir otra carrera si no estamos conformes como decía el anterior post?  Tu me ayudaste a elegir la carrera que estoy haciendo ahora por que vi los proyectos que hacias y me motivó a seguir Gracias por todo Sammy &lt;3! ¿Donde puedo elegir una nueva opción universitaria?  Debido a que me asignaron en una carrera de una universidad que ni de lejos había elegido.Yo sé que ni tu grado de estudios ni lo que estudias te define como persona, pero qué es esa mamada de elegir una carrera ‘Porque no trai matematicas’?  Nos deberían dar a elegir una carrera...es decir tenéis derecho a que os regalemos una en plan Derecho, Física cuántica, AD, Biología marina... OOOO NUAJAJAJAJ, MIRA TE CUENTO ALGO LOCO EN MI COLEGIO TMB PODES SEGUIR UNA CARRERA (A PARTIR DE 3RO) TENES 4 PARA ELEGIR Y CUANDO TE GRADUES NO JACE FALTA Q VAYAS A LA UNI ES RE LOCO BAUAJKSKS  Simplemente la Ley la alcanzará tarde que temprano.   Entre tanta corrupción, saqueo, daño a la nación, y los que ha acumulado a lo largo de su botóxica carrera, tendrán los jueces de sobra para elegir sus cargos.  Jajajajajajajajaja  Reitero, Bobo para elegir carrera  Bobo para elegir carrera   A mí me dicen que es de deportista, por la forma. No sé...Hablemos de la estafa que es este tuit. Estudiar y trabajar ya de por si es difícil. Yo tuve que elegir entre entrenar o la carrera. Y mi salud mental me pedía a gritos no dejar Taekwondo, otra vez.  Y eso que yo tengo la facultad cerca y trabajo desde mi casacansado de esto llamado tener que elegir una carreram wstoy re durmiendo en matemáticas dios qn m mando a elegir esta carreraLa Cursa popular de l’Hospitalet de l’Infant vuelve después de la pandemia La 14.ª edición de la competición se disputará el 31 de julio, en la que se podrá elegir entre una carrera no competitiva y competitiva   BadNews Ebau Me parece una malisima noticia. Se debe primar la excelencia, si ahora las notas están super-infladas, si lo ponen más fácil puede provocar que la frustración aumente al no poder elegir la carrera que quieren por unasmilésimas. Error  La Selectividad es una forma de ordenar a los estudiantes, de mejor a peor, para que los más brillantes puedan elegir carrera, ya que las plazas son limitadas. Una selectividad “más fácil”, no mejora nada. Si acaso dificulta la discriminación entre buenos y malos. Luis Suárez acaba de elegir con el corazón  El delantero anunció que jugará en los próximos meses con la camiseta de Nacional, el equipo del que es aficionado y en el que comenzó su carrera  Te lo cuenta    Eso no existe. Tú eliges entre lo q te han dicho que elijas. Elijes una carrera, por ejemplo, o emprende un negocio (q es algo q quieren q hagas y por eso está tan de moda) porque te han dicho q debes elegir entre esas tonterías. La mejor manipulación es hacerte creer q elijes.admito que me da miedo el examen de la uní, independientemente que no se que carrera elegir jajsjaMi mamá fue una inspiración para yo elegir mi carrera. Recuerdo que días antes de ser hospitalizada estuvo en una de mis clases virtuales y con las pocas fuerzas que tenía para hablar me dijo que le había gustado mi clase y que era un buen profe.  Como ser adulto joven y como elegir una carrera tecnica o universitaria segun mis gustos y capcidades reales.¿Conoces todos los títulos de FP que hay en Hostelería y Turismo?  Te contamos qué estudios de FormacionProfesional puedes elegir y qué salidas laborales ofrecen      Siendo absolutamente respetable irse al Golfo, a Japón o a la MLS, hay que aplaudir cuando un futbolista que ha sido súper élite mundial toma una decisión con el corazón a la hora de elegir un destino para concluir su carrera. Básicamente, porque cada día están más lejos  y .Todos tenemos potencial para una carrera larga. Ahora, que podemos elegir no cursarla es otra cosa, y está bien (válido). Pero jamás límite las capacidades humanas porque sí nacemos talentosos, ¿pero capaces? Se leería mejor: no todos deseamos estudiar una carrera larga. Todos tenemos potencial para una carrera larga. Ahora, que podemos elegir no cursarla es otra cosa, y está bien (válido). Pero jamás límite las capacidades humanas porque sí nacemos talentosos, ¿pero capaces? Se leería mejor: no todos deseamos estudiar una carrera larga. Siii es cierto, eso es lo bkn de esta carrera que elegimos, es muy diversa y amplia, quizás por eso tb es difícil elegir solo un área! Y siiii vi lo de tu libro y lo encuentro increíble  tienes que seguir en eso!!! Oye podriamos juntarnos a tomar un cafecito algún día el miedo de equivocarme al elegir q carrera estudiar me consume Lavsjshjsjs la mala cuea, yo ahora no se si seguir con el preu o elegir seguir la carrera no más Luis Suárez acaba de elegir con el corazón: el delantero anunció que jugará en los próximos meses con la camiseta de Nacional, el equipo del que es aficionado y en el que comenzó su carrera pero sólo llegó a jugar 27 partidos  Por   Little miss no investigó lo culero que está el campo laboral de su profesión antes de elegir la carrera.mi papá preocupado por q carrera voy a elegir y ni siquiera se dnd voy a estudiar este añoque horrible elegir otra carrera pq la tuya no cumple tus necesidadesla vida se pone difícil cuando t piden elegir una carreraMi madrina es la persona que me motivo a elegir la carrera indicada, y hoy me apoya en el proyecto que tengo en mente cuando me reciba Dios todas las semanas me refuerza el hecho de que hace 10 años tomé una pesima decisión en elegir estudiar una carrera universitaria larga.Hice bien en elegir esta carreraYo soy masoquista hasta pa’ elegir carrera, pero vivo felizMe cago en la puta que tengo 11 horas para elegir carrera entre 2 opciones que no tienen nada que ver Gálvez nocturno y con todas las tribunas habilitadas como en los viejos tiempos adonde los q pagábamos una entrada podíamos elegir con libertad adonde poder ver y disfrutar del manejo de nuestros ídolos. Le pido q gestione para los 200kms q podamos ver la carrera de esa manera Quien me mando a elegir una carrera que en una oración de 10 palabras no entiendo 30 ¿¿¿?bueno nuevamente tengo chance de elegir carrera, rápido díganme de q tengo caraDe verdad que la peor decisión que he tomado ha sido elegir esta carrera al final elegir esta carrera fue la peor decisión q tome en toda mi vida aaaaala periodista que mas se informa jajaj, que bien hice en elegir esa carrera y sacarle el lugar a estos mwordme han llegado como veinte correos de distintas universidades y yo sigo sin saber qué carrera elegir, estoy segura de que me voy a tomar un año sabático Ojo Quiteños a elegir con criterio....no queremos advenedizos oportunistas. nos cagamos la vida al elegir solitas está carrera jajaja :(Chiquito Romero o Arias? Es muy fácil elegir. Uno es el mejor arquero de Argentina, top de sudamerica, clave en las bravas y cosecha dos títulos. El otro prefirió ser suplente en Europa toda su carrera.   Que siga viendo a la platea A y yendo al Tita como todos nosotros.Quien puta me mandó a elegir esta carrera olopor qué nadie te avisa que a medida que avanzas en la carrera hay dos comisiones por materia y tenés que elegir si pasar los próximos 4 meses las 24 hs en la facultad si te querés recibir algún díaCómo orientar a los hijos a elegir la carrera universitaria - Tu Maternidad  Elegir universidad está siendo más difícil que elegir la carrera Diosito porque me hiciste elegir esta carrera de mierda con química y yo que quería estudiar medicina dios quien me manda, en cualquier momento agarro y me hago un cafecitoHolaaa, si estás apunto de elegir tu carrera y eliges ingeniería química porque ¡TE GUSTA MUCHO LA QUÍMICA! , no lo hagas por favor no vemos nada de química, nos especializamos más en las  aplicaciones.  De nada.Si tuvieran 16/17 años de nuevo ¿qué interrogantes les hubiera gustado les respondieran al momento de elegir una carrera? ¿Resolvieron sus dudas para haber tomado la decisión de estudiar lo que ahora son?   El mayor perro de toda la plantilla, y eso que había donde elegir. Le gana en una carrera un niño de 4 años jugándose el descenso. Es más blando que un oso de peluche, incapaz de hacer una falta aunque el contrario se quede solo. Si no le veía por Murcia hasta un día antes de que    Y soy así gracias a los gobiernos anteriores, que me permitieron una universidad donde te eligen por méritos, me permitieron elegir mi carrera, me dieron seguridad social, etc, en este sexenio disminuyó mi poder adquisitivo Ósea me parece miserable comentar eso cada quien es libre de elegir donde juegavivo con el miedo constante de no saber que carrera elegir en unos años dos años mas para elegir tu carrera&gt;&gt;&gt;¿Tenés un hijo que termina el secundario y no sabe qué carrera elegir? ¿Sos profesor y querés que tus estudiantes conozcan la oferta académica? El Instituto Becario trae la feria de carreras y oficios al CPC.    3 y 4 de agosto.   San Martín 15 - Paraná - E.R.  poder comer toda la vida o elegir la carrera de mis sueños? mejor me busco otra carreraEllos tienen la culpa, como me hicieron elegir una carrera a los 15 años, LOCOS DESQUICIADOSYa ha llovido, pero como comprenderán estas cosas no se olvidan. Terminaba la carrera, y recién entregado el proyecto me puse a echar CVs. Sabía que la cosa no estaba muy boyante, pero trataría de elegir algo que me gustara. Los primeros pasos siempre son importantes.para que mierda me enervo tanto en elegir una carrera si en 50 años vamos a vivir en la luna comiendo tubérculos modificados genéticamentequien me manda a elegir una carrera tan dificil siendo tan hueca Lo mejor para lucho es jugar en Europa y después del mundial termine su carrera en nacional mucha vuelta y debe elegir su mejor opción !! Aguante lucho !! Tengo una duda referente a la long lap. Un piloto cuándo tiene esta sanción, tiene que hacerla en la 1° vuelta o puede elegir cuando hacerla durante la carrera? ¡Adquieran su inscripción al ! Se llevará a cabo el próximo 25 de septiembre.  Puedes elegir correr 42 km, medio maratón, 10k o 5k; también contarán con carrera infantil para todos los menores de edad, el día previoyo podría vivir de ser linda y jugar jueguitos pero tuve q elegir hacer una carrera quien  mierda me mandóLaTerceraPM | “No quiero renunciar”: Boris Johnson se niega a abandonar el poder en medio de carrera para elegir a su sucesor    “No quiero renunciar”: Boris Johnson se niega a abandonar el poder en medio de carrera para elegir a su sucesor   a través de una carrera más difícil no me podía elegir no? lpm jajajaj Si, leí todo y me interesa saberlo. Gracias! Es muy importante y puede ayudara alguien que esté por elegir una carrera o decantarse hacia cierta actividad o profesión. También a quien ve pasar las oportunidades y no sabe como aprovecharlas.Ahora la cuestión es, lic. En administración de empresas o lic. En recursos humanos. No sabía que elegir mi carrera iba a ser más difícil de lo que penséDescubre cómo ayudar a tu hijo a elegir su carrera con estos tips  Descubre cómo ayudar a tu hijo a elegir su carrera con estos tips - Diario Perú21   Isabel Rangel Barón   Que bueno! Es hora de elegir que carrera vas a hacer ya que en el mundo del trabajo piden con experiencia y es difícil armar un currículum de tus experiencias o habilidades Estudiar Recursos Humanos en Bolivia   Elegir la carrera en RecursosHumanos  para formarte profesionalmente en Bolivia es una gran opción  Es una carrera que se convirtió en una de las más importantes para para el sector académico quien mierda ideo el elegir q carrera (la cual vas a trabajar casi toda tu vida) a los 17 años?! LO QUIERO PRESOOElegir una carrera con tesis es una trampa, no termina más lpmni para elegir mi carrera le pensé tantoDe verdad yo nací para ser odontóloga, no me veo estudiando otra cosa o sea lo volví a elegir por segunda vez en mi vida como la primera carrera que quiero tener y me da mucho sentimiento cuando veo compañeros que están estudiando obligado esto...Dios quien me mando a elegir esta carrera no pude haber estudiado administración de empresas  Riegan de madrugada muchas horas y empalman el día quitando hierbas y arando y labrando , pero claro vosotros queréis elegir , mejor estudia otra carrera no me gustaría que me atendieras ni una sola vez .  Yo me para que estudiáis una carrera y luego elegir solo dos guardias , y si una persona sufre un infarto a las 3 de la madrugada , que los médicos estén en sus casas y espere el paciente a mañana , vosotros sabéis que para que comáis fruta y verdura los agricultores &gt;Algunas mujeres eligen seguir a los hombres y otras eligen seguir sus sueños. Si alguna vez te preguntas que camino elegir, recuerda que tú carrera nunca despertará y te dirá que no te ama más.Elegir una escuela de diseño es una decisión que tiene el potencial de impactar en tus perspectivas de carrera como un diseñador prometedor. Existen aspectos que deberías considerar antes de tomar tu decisión final y aquí te cuento algunos de ellos    que difícil es elegir una carrera, me voy a suicidarquién diablos se despierta todos los días y piensa “wow, tomé una buena decisión al elegir arquitectura como carrera”, porque necesito un TedTalk para no morirme  IDIOTAS. Deberían elegir otra carrera. La medicina es para salvar vidas.¿Te apuntas ? Puedes elegir entre...   Senderismo (también con silla joëllete y silla con movilidad reducida)  Carrera 12 o 17 Km  BTT 17 o 30 Km  Chiqui Ahijón (registro el día de la prueba)  Plazo: 29 de julio  Toda la información aquí    Suerte que yo puedo elegir mis horarios, no aguantaba 4 años de carrera con horarios en la mañana xD sabes si vendrá algún técnico licenciado de la liga arg que se pueda seleccionar? O sea, podremos elegir un beccacece para el modo carrera?Otra vez yendo a rendir un examen a salto, que carrera verga fui a elegir ¿Y que se supone que haga? ¿Elegir la música y lanzar mi carrera como si no tuviera una responsabilidad aparte?Espetó con incredulidad, su mirada cambió y sostuvo la ajena con el temperamento, sin medir sus palabras continuoEs solo un estúpido sueño. (c) Esto de elegir una carrera me esta matando yo quiero ir a la uca pero no quiero tener religión aaaaa que difícil elegir carrera con 17 tendría que ser ilegal  Ustedes decidieron elegir la ignorancia, muchos salieron de la pobreza estudiando , debes ser el  típico resentido social q cree q la sociedad te debe algo porque no fuiste  capaz de sacar la carrera, entonces prefieres  ir a tirar piedras a la calle y con eso se sientes  felizTechnical writing, visualización de datos, bootcamps de programación, startups de base tecnológica, cómo buscar tu primer trabajo en la industria tech, hablar en público, networking, personal branding, ayudarte a elegir alguna carrera tecnológica...Álvaro Cote, estudiante de Tecnología en Seguridad y Redes de Computadores, nos cuenta que el gran campo de acción que tiene este programa lo motivó a elegir estudiar una carrera tecnológica. Conoce más acerca de la RutaTyT      TuMomentoTuFuturo     Si tu familia no te ha podido pagar una carrera los trabajos que haya serán los que el mercado de trabajo ofrezca a gente de tu cualificación. No podrás optar a “un trabajo mejor”. Tendrás que elegir entre muchos trabajos de mierda.que ganas de volver a tener 18 años y elegir otra carrera para estudiarRegrésenme al 2018, ya sé que carrera elegirElegir una carrera universitaria es una de las cosas más importantes   Si pudieras volver a elegir, escogerías otra carrera? Les comparto un pequeño clip de lo que hablamos en un capítulo de mi podcast:     FelizLunes FYPA último momento mi hermana y mi sobrinito no pudieron acompañarme, después de haber acordado tiempo y puntos donde los vería. Me tocó sacudirme a las 5 am, elegir lo básico para dejar en el guardarropa y volver a concentrarme en la carreratodas mis amigas teniendo bebés ya y yo indecisa con elegir mi carrera ¡¿¡¿¡POR QUE ELEGIR CARRERA ES TAN DIFÍCIL?¡?!    Y a mi q me importa su carrera? Si quieres mi opinión, Valera es un jugador que no crecerá más a nivel profesional. Es un futbolista formado del fútbol playa. Es una excelente decisión elegir jugar en Arabia. Asegura el futuro de él y de su familia. Decisión inteligente.Si tengo q elegir de vuelta entre estudiar una carrera de +5 años o alguna de -3 con salida laboral rápida no elijo ninguna y me pego un tiro mas fácilrecuerden revisar los planes de estudio antes de elegir carrera¿Saben que? Vale madres me voy a meter a estudiar leyes el año que viene, no por Better Call Saul (bueno tal vez un poco) sino porque es lo unico que me llama la atencion realmente. Aunque es muy estúpido elegir una carrera en base a una serie de ficcion, honestamente.    Conocer cuánto puedes ganar en promedio antes de elegir carrera es un factor importante para determinar si lo que vas a invertir en tus estudios puede tener un retorno en poco tiempo, o si por el contrario buscas una ocupación que te entregue otro tipo de experiencias.  Mañana rindo el último final de la carrera lo cual me pone medio nervioso y prefiero elegir pensar en que hay cosas más importantes como por ejemplo mi salud mental que a veces la dejo de lado, por eso el fin de semana elegí apagar el cerebro y llenarlo de serotonina artificialLo más penca es q sí me gustaría entrar a la u y estudiar algo q me guste, pero lo malo es q no voy a elegir lo q m gusta pq según mi familia pa tener un trabajo estable es difícil en esa carrera sou me voy para otra q iwal mgta pero no tengo idea todavíaPiensen bien antes de elegir carrera de comunicación o periodismo que tienes que estar laburando en feriado como cierta pelotuda aquí (yo)para elegir carrera si me valió verga, ahh pero no fuera elegir una canción para mi playlist, ahí si me tomo mi tiempo  Para elegir una carrera también se debe analizar la disponibilidad de vacantes. Oferta demanda La distracción podría balancear a elegir un tiro libro sin carrera (pero sorpresivo) a uno con carrera y una pelota enviada a mucha mayor velocidad.  Falló la habiliadad del ejecutor...